    《大帝老爹给太多，系统不服已黑化》来自: http://www.iqb5.org/85_85732/

===第1章 这剧情不按套路来啊===

太乾圣地，测灵峰。

    “天赋，根骨，神格，体质，皆测试完毕。”

    “太乾圣地圣子，李从心。”

    “天赋，凡品下阶。”

    “根骨，凡品下阶”

    “神格，凡品下阶。”

    “体质，凡品下阶。”

    ……

    听着殿上老者传来的声音，刚穿越过来不到1分钟的李从心还有些恍惚，茫然的看了一眼远处四周。

    殿中全是人，所有眼睛都正盯着他。

    这画面，他虽未亲身经历过，但也感觉熟悉无比。

    穿越成废材？

    接下来，遭遇众人轻蔑、嘲讽、甚至羞辱？

    再然后，悄悄的得到一个什么老爷爷或者系统之类的强大外挂，从此废材一步步逆天崛起？？

    “少年屠龙，三十年河西，这很好玩吗？真的很励志吗？为什么普通人的重生不能是出生就撕葱？”摇头苦笑，又瞧了一下近处。

    此刻，李从心身边左右，还站着两个仪表不凡的年轻男子。

    一个气质飘若游云。

    一个陌上人如玉，堪称公子世无双！

    无论颜值、气质，绝对都在他这个除了英俊之外一无是处的废材之上。

    李从心又是一笑。

    嗯，按照剧情，毫无疑问，这是两个大家眼中的天骄，肯定也是他此时此刻对比的对象。

    “呵呵。”上辈子，他是为了家人劳累而死的，这辈子，都无牵无挂了，那他还拼个什么命？

    不卷了，打死都不卷了。

    也看淡了，管你什么剧本，废材也好，凡人也罢，此世我只选择躺平，摆烂，大不了过几天又嗝屁掉就是。

    活着，不就是为了等死么？反正早死晚死都一样。

    想到这里，李从心望向身边两位，露出了一个烂漫笑容，来吧，准备开始你们的表演吧，嘲笑我吧，尽情的嘲笑我吧！

    决定摆烂的李从心全无所谓，哪知，听完了测试长老的介绍，又面对他的烂漫笑容，此时旁边的两个年轻人竟都是全身在颤抖不止，以肉眼可见额头上在不断冒出汗珠。

    这倒是让李从心为之一诧。

    什么情况？

    全部凡品还是下阶，我都废材成这样了，难道还威胁到您二位了？

    竟还把二位给吓着了！

    二位为何如此不自信？就算是我这样的废材也看得出二位乃是龙凤之姿呀！

    果然，这时殿上的测试长老拿出另外两张‘测验表’后，眼中立马泛起精光。

    神情也是一振。

    面上露出毫不掩饰的惊喜：“传闻果然不假！坠龙圣地圣子萧战，天生至尊骨。”

    “落凤圣地圣子叶枫，天生重瞳。”

    听得李从心又是心中一笑，哈，这开局，他的竞争对手有点猛啊！

    至尊骨，重瞳，这可都是无敌之姿，绝对超天才级的存在。

    “呵。”得了，这下两位可以完全安心了，可以开始放心大胆的讥讽我，羞辱我，无情的踩踏我了。

    来吧！

    哪知……

    一听闻自己被测出来的天赋，萧战和叶枫像是受到了极度的惊吓，一个身子剧烈一颤，竟站立不稳向后一屁股坐在了地上。

    另一个脚下一个跄踉，直接向前跪在了地上。

    两个妥妥的绝世天骄，被吓得面无人色。

    搞得李从心都懵了。

    看着身边一跪一座的二人，这不该是天骄该表现出来的样子啊？

    “哗！”

    闻言，大殿四周也响起了一片哗声，但并没有人看向萧战和叶枫，更别谈有什么崇拜、谄媚、讨好的嘴脸和眼神。

    而是全部望向李从心，所有眼睛中都是射出无比欢喜的庆祝光彩。

    李从心心挠了挠头，搞得他更是百思不得骑姐。

    人家是至尊骨是重瞳，你们庆祝我这个废材干啥？

    这时。

    殿外，又响起一个传报的声音：“任冰雪姑娘到！”

    殿中之人，无不眼睛一亮。

    “我们少主的未婚妻来了。”接着，又一起望向李从心，像是在说：你未来的老婆来啦~。

    任冰雪，天擎大陆四大圣地中日曜圣地的圣女，被称为是年轻一辈里‘天下三绝’中的‘姿色绝美’。

    霞光中，云袖轻曳，一个白衣胜雪的少女走进了大殿，只见那少女眉如翠，齿如贝，一双眸子中，似倒映着天山上的雪。

    月为神，玉为骨，冰雪为肤，一种极致的神韵从骨子中沁出，美到不可方物。

    怪不得会被世人冠以‘姿色绝美’四个字！

    任冰雪入殿既问：“长老，从心还是原来的老样子吗？”

    殿上，测试长老呵呵一笑：“是的，和上次测试一样，一切都是老样子。”

    任冰雪道：“那他会不会有测试不到的隐藏天赋，或者尚未萌芽的神秘体质？他可是你们太乾圣地的圣子。”

    长老笃定道：“绝对没有！”

    望向李从心，任冰雪眉头微微一皱。

    见此，李从心笑了。

    刚刚一定只是一个插曲，进入正题了，真正的好戏开场了。得知自己是个废物，按照剧情走向，山狗岂能配凤凰？

    她，该向自己退婚了。

    李从心耸了耸肩，我是个废物，我无所谓的。

    来吧，无情的抛弃我吧！

    哪知，任冰雪微皱的眉头一展。

    “没关系的。”

    竟朝着他甜甜一笑：“不要紧的。”

    那嫣然一笑，足以惑阳城，迷下蔡。似在浅望幸福，不写忧伤；红尘三千，不道惆怅。也不问花开几许，只问浅笑安然。

    李从心眼睛一眯。

    不开门见山直接就退婚？难道这还是一个段位更高一点的心机女？

    安慰一笑后，任冰雪精美到毫无任何瑕疵的脸上又露出了一片坚决。

    走到李从心面前。

    众目睽睽下。

    一双玉手拉起了李从心的手，看着他的眼睛。

    表情，像是发誓一样。

    用一种如水击寒冰般坚毅且动听的声音说道：“天赋低又怎样？根骨差又怎样？没有神格又怎样？体质弱又怎样？哪怕你弱到不能自理，那我们成亲后，你躺在

    “你如果可以了，再换你在上面，我在

    李从心微微张开了嘴巴。

    眼中带惊。

    “你不相信？”

    看着李从心不可思议的表情，任冰雪玉牙一咬：“那今日，我便专门为你而改名，从现在开始，我不在叫任冰雪，只为你一人而叫……”

    “任李爽！”

    雪颜嫣红，但动听的声音一片坚定，最后三个字，字字掷地有声。

    李从心张大了嘴巴，下巴都快要拉到了胸口上。

    卧槽，这么劲爆的吗？

    刚开局，为了一个绝对废材，天之娇女连名字都改了。

    我这是何德何能？

    “哗！”

    看着大殿中心手牵手的二人，听着任李爽的誓言，四周的弟子们响起一片喧哗。

    “少主，吻她。”

    “亲一个，亲一个。”

    开始起哄大叫起来。

    没有人因为嫉妒而目光带仇恨，也没有人因为羡慕而眼中射寒芒，而都是为他感到开心，气氛一片祥和。

    一跪一坐在李从心身边左右的两个拥有‘至尊骨’和‘重瞳’的圣地圣子，萧战和叶枫，此刻，被搞得像是两个花童一样。

    表情，又是苦涩，又是难堪，但更多的还是胆颤和不安。

    面对年轻人们的起哄，殿上，那长老毫不在意的微微一笑，直切主题：“少主，您还满意吗？”所问，并不是任李爽，他的一双眼睛，看向的却是萧战和叶枫。

    起哄的弟子们声音骤停。

    李从心更是嘴巴张的老大，下巴都快要掉到了脚背上。

    这两个也任我爽？

    这二位，虽也很俊，但可是男的啊！

    【叮！】

    【逆天崛起系统已苏醒！】

    【系统正在获取宿主此具身体的一切信息……】

    【叮！】

    【提示，检测到宿主背景过于强大，系统当前配置配不上宿主！】

    【系统已自动离开宿主！】

    ……

===第2章 背景太强大系统自惭形秽了===

听着脑中忽然响起又飞快消失的声音，李从心诧愕了一下。

    他，刚刚好像获得了一个系统。

    但是刚刚得到的系统招呼不打就又跑路了，原因好像是……

    那系统检测到他的背景后受打击了，自惭形秽，自尊心受伤了。

    不过李从心也不放在心上，对于一个毫无理想一心想只躺平摆烂的人来说，什么系统不系统的，无所谓。

    但因为刚刚系统到来的两秒钟，硬让他获得了此具身体的大量记忆。

    现在，他终于知道身边的两个拥有‘至尊骨’和‘重瞳’的天骄为什么会那么害怕了。

    太乾圣地，天擎大陆四大圣地之首，弟子数以亿计，遍布整个大陆。圣地中，共有七名准帝强者，甚至还有一名至强的大帝坐镇。

    而另外三个圣地，坠龙圣地，落凤圣地，日曜圣地，每个圣地的巅峰战力只有一尊准帝……

    太乾圣地圣主李天霸，号极霸大帝，他以擎天之力镇压整个天擎大陆，独断此方天下。

    而李从心，就是李天霸的儿子，唯一的儿子，幺儿。

    李天霸对他可谓‘爱不释手’！

    他那喜欢征战的老爹不但杀伐果断，更是霸道无加，这些年，不光打穿了整个天擎大陆，好像都打到外太空的其他星域去了。

    百年前，天擎大陆本来是有十二大圣地的，但到现在，十二大圣地只剩选择投诚的四个，他老爹用实际行动把‘顺我者昌逆我者亡’这几个字和‘极霸大帝’这个称号，都展现得淋漓尽致。

    此刻，也正在用实际行动告诉世人一个道理：如果拥有绝对的实力，那绝对可以为所欲为！

    坠龙圣地的圣子萧战和落凤圣地的圣子叶枫，就是李天霸‘请’到太乾圣地来的，因为他看上了二人的体质。

    李从心越废，两人就会越惨。

    李天霸打算把两人的体质转加于李从心身上。

    挖萧战的至尊骨。

    抠叶枫的重瞳。

    回味着这新得到的记忆，李从心嘴角抽了抽。

    有一个天下无敌的霸道老爹也就算了，他家族中人还个个都是顶尖的大角色。

    怪不得系统一来就吓跑路了。

    他还有两个姐姐。

    大姐李天心，乃是女皇，十方皇朝的女皇。

    因为整个天擎大陆都已被李天霸打下来了，所以这十方皇朝的地域就是整个世界，统领着整个世界的亿万生灵。

    大姐，彻彻底底的权倾天下！

    二姐李玉心，天下商盟的盟主。

    天下商盟，覆盖天擎大陆所有重要产业，并且是垄断式覆盖。眼下，民间最流行的传言：天下有银一两，李玉心独占九钱。

    二姐，完完全全的富甲天下！

    最重要的是，他的两个老姐比他老爹还宠他，大姐把他含在嘴里怕化了，二姐把他捧在怀里怕摔了。

    此外，他还有什么强大的师父，妖孽的堂兄表妹一大堆……

    并且个个都对他关爱有加。

    “不错不错。”

    李从心微微点头自言自语，上辈子，为了身体不好的父母的医药费和弟弟妹妹的学费，他一个人打五分工，因为七天七夜没睡觉最终把自己给累死了。

    苍天开眼！

    这辈子好了，该换成老爸和姐姐家人们来罩他了，他终于可以不用在努力了，可以完全躺平去享受人生了。

    一闻李从心之言，殿上，那长老神情一振。

    少主点头说不错了，看来他很满意。

    于是对萧战和叶枫道：“两位圣子，这就去做准备吧。”

    一脸的‘和蔼’微笑：“咳咳，一个时辰后，会有我圣地的高人带二位到一个安静的地方，给二位做一个无关紧要的小手术。”

    转而朝向李从心，那种虚情假意的笑立马变成了真挚温和之笑：“少主，您也先准备一下吧。”

    “您的准备很简单，就是不用做任何准备，只需美美的洗个澡，不要有任何担心，放松心情就行了。”

    本就吓得跪和坐在地上的萧战和叶枫，此时，更是身子阵阵发软。

    小手术？

    挖他们的至尊骨和重瞳，这对他两来说能是无关紧要的小手术吗？

    不由心中一阵悲惨，同样是圣子，却为何……

    哎！算了，不想了。

    谁让彼此实力差距那么大呢？自家圣地巅峰战力只有一个准帝，人家，七个！甚至还有一个天下无敌的大帝。

    弱小，那就是原罪。

    此刻，任李爽背上也是凉飕飕的。

    幸好他日曜圣地有先见之明，老早就主动就和太乾圣地联姻了，她这个圣女现在是李从心的未婚妻。

    否则，以李天霸的凶狠和霸道，她那和‘至尊骨’‘重瞳’同级别的‘冰晶玉骨’，只怕也照样会被强行挖走，拿去给李从心塑体。

    “少主，还烦劳您和爽姑娘先分开一下。”

    “我们先带您去玉灵池洗浴沐身。”几个太乾圣地的女弟子笑盈盈的走向了李从心。

    几个魁梧男弟子也走向萧战和叶枫：“两位圣子，我们带你们去山下的泉水里冲一冲。”

    李从心手从任李爽手中抽出，挥了挥：“算了。”

    所有人动作一止。

    全部茫然的看向李从心。

    李从心道：“不用换了。”说罢打了个哈欠，撑了个懒腰后朝着殿外走去。

    “不换了？”

    长老在后面急道：“少主，这是为甚？”

    “别啊。”

    “少主莫非是动了恻隐之心？”

    “大可不必！您看我们圣主，也就是您的父亲，一天屠杀百万都不带眨眼睛的。”

    “就是就是。”

    弟子们也是纷纷劝道，在这个强者为尊的世界，拥有慈悲之心的圣母，可活不长。

    李从心缓缓回头，说了一个很严肃的理由：“我怕痛。”

    长老：“……”

    所有弟子：“……”

    老爹天下无敌，大姐权倾天下，二姐财倾天下，除此之外，家族中还有各种恐怖老祖，绝世妖孽……

    背景都硬成这样了，人生除了躺平摆烂，还有什么可以去作为？卷起来，去超越他们吗？有病啊。

    那我凭什么还要去承受那取骨挖眼之痛？

    脑瓜子秀逗了啊？

    很痛的呢。

    “呼~！”

    萧战和叶枫心中直松了一口大气，整个人都彻底的瘫在了地上。

    看着李从心慵懒的背影，娇楚楚立于殿中的任李爽，表情也有点懵，完全不知道李从心是什么意思。

    ……

    不久后。

    按照脑子里的记忆，李从心回到了他的住处，一个鸟语花香风景优美的地方，怡然峰。

    这住处名字很不错，和他的名字很契合，不急，不躁，只需一切从心，自会怡然自得。

    屋外是一片竹林，林中有一个凉亭，凉亭中正好还有一架竹椅，竹椅旁有一张木桌，木桌上放着精美的茶具。

    竹椅前，是一个小池塘，池塘中有几尾肥美的鱼儿在飘着竹叶的水面下悠然的游来游去。

    “清净，不需要有什么心事，这不就是我向往的生活么？”

    李从心走到竹椅边就直接靠躺下了，顺便拿起地上的一根竹枝，把尖端往池塘中一垂，也不在乎这根本不是一个鱼竿，上面根本就没鱼线，更没有鱼钩。

    图的就是一个悠闲。

    “奋斗？谁喜欢谁上。”

    “努力？谁爱去谁去。”

    舒适的躺着，一脸悠哉的数着池塘中的鱼儿，一条，两条，三条……

    正好七条。

    【叮！】

    【抱歉，让宿主久等了。】

    【本系统经过无懈努力，已连续升级七次，自问现在已可以和宿主相匹配，并且，已经正式改名为‘一生好强不服输系统’！】

    【提示，一生好强不服输系统正式开启！】

===第3章 一生好强不服输===

“又回来了？”

    “还改了个名儿？”

    躺着的李从心眼睛微微一眯，之前，感觉配不上自己，然后羞愧而走，竟然是升级去了。

    还带这样搞的？

    不过，他依旧内心毫无波动。

    【叮！提示，新手……】刚开启的系统正要发布新手任务。

    “别叮了。”

    李从心直接打断：“你可以一生好强不服输，但和我没有一毛钱的关系，我没兴趣在你的鞭策下去吃苦受累，去当那逆天崛起的屠龙少年。”

    “不要打搅我享受人生，请你再次离开吧！”

    “并且，不要在回来了。”

    系统：“……”

    一分钟后。

    【叮！】

    【世间，没有人会在乎你的落魄，没有人会同情你的凄凉，更没有人会感受你的悲伤，但是，每一个人都会仰视你的辉煌！】

    【你，准备好了吗？】

    系统重新调整了一次，试图用一种激扬的声音再次把李从心拉入人生正轨。

    “你咋又叮上了？”

    李从心眼睛一翻：“还给我整上洗脑式的开场白了。不是叫你走吗？”

    问题是，他现在既不落魄，也不凄凉，更不悲伤，他爹天下无敌，但每次看见他脸都会笑成一朵菊花，他已经沐浴在无限的辉煌之中了。

    系统：“……”

    三分钟后。

    【宿主，你不想拥有无敌的实力吗？】

    “不想。”

    李从心舒服的躺着：“只要一句话，我现在想打哪个打哪个，你说我还去争那些作甚？卷多累，混吃等死他不香吗？”

    系统：“……”

    【至高的权利，用不完的金钱呢？本系统都可以帮你实现。】

    “用不着。”

    李从心懒懒的道：“我大姐权倾天下，我二姐富甲天下。”

    系统：“……”

    【绝世的美女呢？】

    李从心嘴巴朝远处一努：“这个世界最美的少女，都为我而改名叫任我爽了。”

    系统：“……”

    【那你不想长生不老吗？】

    “不想。”

    前世看尽了人情冷暖和人间凄苦的李从心一片云淡风轻：“活20岁我都嫌长。”

    系统：“……”

    ……

    足足沉默了十分钟后。

    【叮！】

    “你还没走？”

    躺得正舒服本来已经快睡着的李从心身子一下立了起来：“烦不烦呐？不想不想不想，我什么都不想。”

    又继续靠了回去，懒散道：“好了，别打扰我摆烂了，你自行分解了吧！”

    “要不自爆也行，不用担心把我炸死。按照我家族的实力，换骨换眼说的根喝茶饮水一样，估计就算被崩成渣渣他们也能把我完美复活。”

    系统：“……”

    ……

    【系统正在尝试解绑……】

    【提示，本系统一生好强不服输，解绑失败。】

    李从心：“……”

    莫说，你这借口找得倒是很妙，竟是让我无言反驳。

    无力吐槽，只能舒服的眯起了眼睛，爱咋咋地，随你便。

    【叮！宿主已正式接受本系统，本系统检测到宿主无论天赋、根骨、神格、体质皆下品，所以决定先从本质改变宿主。】

    【提示，你获得一缕‘乾坤气’。】

    【乾，既代表天命。坤，既代表气运。只要这一缕乾坤气常环绕于宿主本体，就必然会慢慢改善宿主当前的天赋、根骨、神格、体质，长期以往，宿主终将成为不可一世的天命之子，气运之子。】

    李从心白眼一翻：“我什么时候说过接受你了？”

    系统：“……”

    气运之子，运气爆表，做什么事情都能轻而易举成功，包括修炼，领悟，渡劫等等。

    天命之子，天意所归，什么好东西最终都会落在自己头上。比如夺宝，竞赛，对赌等等。

    这李从心倒是大致知道个一二。

    装作什么都没有听见，系统又傲慢的说：“宿主，给你一缕乾坤气，改变你的命运和造化，就算你家族再强大，你爹再厉害，也一定办不到！”

    “行行行，算你厉害。”

    李从心敷衍了一句，这系统看来是赖上自己了，那就随他便吧。

    舒服的躺着，准备小憩一会儿。

    轰隆隆！

    就此时，太乾圣地上空，九霄之上传来一声天地破裂的巨响。

    “吾儿，你在说谁厉害？”

    一道蕴含着无穷天威的声音中，如同有神之巨手一挥之下抹开了天屏，一名身穿大帝战铠，脚踏大帝金靴的伟岸身躯，从万丈长的时空裂痕中大步走了出来。

    霸气咄咄，威风凛凛。

    轰隆隆！

    随着那一尊帝躯走出，他的身后，翻涌起滔天的血气，瞬间化作一片厉红的汪洋，弥漫了此方天地。

    极霸大帝，李天霸。

    “圣主从外域征战回来了。”

    “好大的杀气啊！我的天，这血气，至少又血洗了人口百万的十座八座城池吧？”

    “没有十座八座，七座六座肯定是少不了的。”

    看着破碎虚空而来的李天霸，圣地中的年轻弟子们面露振奋。

    神色间，又充满无比的敬畏和仰慕：“参见圣主。”

    轰隆隆！

    随着李天霸从时空裂痕中踏出，他身后，又踏出了七尊释放着准帝气势的绝世强者。

    再然后，踏出上百尊武圣级强者。

    再然后，踏出上千尊武皇级强者。

    再后面，踏出上万名大宗师强者。

    再后面，踏出超过十万的宗师级强者。

    恐怖气场，遮天蔽地。

    庞大威压，震慑万物。

    这浩大声势，看得被‘请’到此地的另外三个圣地的圣子圣女，任李爽、萧战、叶枫几人心中震颤万分。

    如此实力，如果想把他们三大圣地从这世界抹灭掉，简直轻而易举。

    “吼~”

    “吼~”

    一声声魔兽咆哮声响起，最后从时空裂缝中出现的是上百头体型超过十象、浑身燃烧着烈焰的雄狮。

    哗啦啦——！

    上百巨狮身后拖着长长的链条，拉着七口巨大的箱子。

    七口箱子中，灵石、宝物、丹药、装得都溢满出来了，从空中飞过时，闪着灵光的物件在不断的从天上落下。

    “这么多！这次只怕是血洗了一个不小的世界吧？”

    “七口装天棺，每一口中可装千万斤。妥妥的满载而归啊。我太乾圣地越打越富，越富越强，越强越无敌。”

    圣地中的弟子们更加满脸振奋。

    只有宗师境以上的实力才有资格跟随李天霸一起前往域外战斗，现在的他们，只能仰望。

    李从心也是第一次看见这种大场面，心中暗道：他老爹不愧是世界霸主，好威风，好他娘的狂酷拽炫吊炸天。

    嗯，亲眼见证了，那他就更放心了。

    换个姿势，继续躺好。

    【叮！】

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【系统第1038次升级，升级成功！】

    听着脑子里不断响起的升级失败，李从心一阵无语。

    是他老爹出场气势太大，这系统发现低估他的背景了，感觉自己又不行了？但为了能配得上自己，这系统不但不肯自动解绑，还开始努力的自我突破起来了？

    无不无聊啊。

    你这是要干啥？

    难道你想和我老爹干一场啊？

===第4章 儿啊老爹给你抓了个吉祥物===

帝威滚滚，一双狞目望向地面上，李天霸声如天地在震响：“我儿的至尊骨和重瞳可都整好了？”

    地面上，一个负责此事的长老恭声回答：“回圣主，没……没有。”

    “嗯？”

    李天霸眼中厉芒一凛。

    轰！

    整个天地，光芒爆亮。

    那长老顿时有一种下一秒就会飞灰烟灭的恐怖感，连忙跪下叫道：“并非属下办事不利，是少主他好像……”

    李天霸：“好像什么？”

    长老也只能是猜测：“少主说怕痛，应该只是随口那么一说，实际上应该是没看上那至尊骨和重瞳。”

    “这样。”

    李天霸顿时明悟。

    不但毫不生气，反而面露十分的满意和欣慰：“不错不错，本帝的儿子，眼光当然必须得最高最高最高。”

    大袖一挥，化作一道帝光朝着李从心的怡然峰飞去。

    如同一团耀阳落进怡然峰中。

    “哈哈哈。”

    发出一声对外的气盖云天大笑后，来到李从心身边时，身上的霸气和凶狠劲儿已是消失无踪，声音也骤降了几十个分贝：“儿啊，歇着呢。”

    “嗯。”

    李从心舒服的躺着，眯着的眼睛半睁了一下。

    “年纪轻轻的，别老是躺着啊。”

    李天霸走到竹椅后，双手搭在李从心肩上给他按摩了起来，脑袋往前一凑，一张脸笑成了菊花状：“儿啊，老爹送给你的那至尊骨和重瞳，是不合你心意吗？”

    李从心还未来得及回答。

    【叮！提示，新手大礼包鉴于宿主已超过十分钟未领取，现在自动发放。】

    【恭喜，你获得重瞳10对！】

    【恭喜，你获得至尊骨206块！】

    躺在竹椅上的李从心身子一颤。

    “哎哟，是老爹按疼了你吗？”

    李天霸正在给李从心揉肩的双手连忙往上一抬，吓得停在了空中。

    他可就这么一个幺儿，他这双稍微用力就能把两座巨峰蹂成粉末的手，可莫一不小心把他幺儿的骨头给按散架了。

    李从心说道：“没事。”

    重瞳，10双！

    心中又是一阵无语，这系统是要干啥？疯了么？我有那么多眼珠子吗？这是想让我眼珠子变成满天星吗？

    是刚刚他老爹震惊到了系统，所以，系统在故意反过来打他老爹脸吗？

    这系统，还真是一生不服输啊！

    人身上一共才206块骨头，系统竟然给他来了至尊骨206块！你这么故意，那咋不干脆把我的32颗牙也换成至尊骨呢？

    【叮！鉴于宿主的想法十分合理，本系统给予允许。】

    【恭喜：你获得至尊骨制作成的牙齿32颗。】

    李从心：“……”

    没想到，这系统还能偷听到他的心理活动。

    行，随便，你乐意就行。

    本来李从心是想说‘我真的怕痛’，转而，只能是改口道：“呵呵，这些烂大街的东西，也没啥可稀罕的。”

    “烂大街！”

    “没啥稀罕！”

    李天霸瞪大了眼睛。

    要知道，至尊骨，重瞳，除了坠龙圣地和落凤圣地那两位圣子身上的，整个天擎大陆，可绝对在找不出第三件来。

    那两位身上的，也是两大圣地无数岁月里的气运和天命凝合起来，最终才换来天道的一份给予。

    不过，又无所谓的道：“你说没啥稀罕那就没啥稀罕。”

    “老爹还给你准备了更好的。”

    一道令音传出：“把这次征伐沧澜大陆，本帝从百万强者守护之下擒虏而来的那沧澜大陆的天命之女、气运之子，给带过来。”

    嗡嗡~！

    声音从凉亭传出，含着滚滚天威，响彻整个太乾圣地。

    李从心不由一乐：“系统，你刚说什么来着？”

    系统：“……”

    ……

    佩环叮咚声响起，在两名女性强者的看护下，一个绝世容颜上带着愤色和凄然的女子走上了怡然峰。

    女子所过之处，空中拂起了轻风，还飘起了蒙蒙细雨。

    一种可清涤一切负面情绪的清风。

    一种可滋心润神的雾雨。

    很快，女子来到了李从心所在的凉亭外。

    她站在那里，让人神清气爽心旷神怡的轻风细雨，就在那里。

    顿时，躺着的李从心感觉全身上下都更加舒服了。

    “天命之女，气运之子，竟是一个人！”

    不由好奇的打量了一下那女子，肤嫩如雪，吹弹可破，盈盈身形修长，容色极美。

    忍不住道：“同时是一个世界的天命之女和气运之子，这姑娘上辈子是得积了多少德啊！”

    “哈哈哈。”

    李天霸大笑一声，毫不掩饰其有实力真的可以为所欲为的恶霸行为：“但遇上了你老爹我，这姑娘上辈子是得积了多少血霉啊！”

    李从心：“……”

    问道：“老爹，你大老远从另外一个世界把这姑娘抢回来，到底想要做什么？”

    李天霸乐呵呵：“此女名叫楚飞歌，是老爹专程给你抓回来的吉祥物。”

    闻言，楚飞歌轻咬嘴唇，表情露出几分凄美。

    她，被另一个世界亿万生灵捧举着的气运之子，高高在上的天命之女，今日，竟成了凉亭中那少年的吉祥物。

    那少年，看起来还只是极其普通的凡人之姿。

    悄悄观察了李从心一下，从她眼神中可判断，只一眼，她至少动了十次杀心。

    李从心汗然：“吉祥物？”

    一个世界的天命之女加气运之子，竟被他老爹抓来给自己当吉祥物！

    真是让他又见识到自己背景的强大了!

    淡淡一笑：“我命还不够好吗？还要吉祥物做什么？”

    “我儿命是够好，但……”

    为了不戳李从心的软肋，‘不够硬’几个字李天霸憋了回去，而是理所当然道：“吉祥物，当然是拿来给我儿冲喜的啊。”

    “这……”李从心额头冒出几条黑线。

    再次瞧了瞧楚楚可怜站在凉亭外的女子，香腮染赤，耳坠明珠摇曳；云鬓浸墨，头插凤钗飞翔。怪不得明明是被虏，她却穿着一身喜庆的大红衣裙，还涂抹了腮红，被捯饬的像是个新娘一样。

    还真是喜庆。

    不过从她凄美表情和憎恨的眼神来看，显然她并不愿意穿这身衣服和装饰，是被人强行逼迫穿上的。

    两人这眼神一对。

    李从心立马感觉得到，楚飞歌看自己时的眼神中，全是杀心。

    “嘶~”

    “儿子，老爹已把她的天命绑在了你的命格里，日后！”

    “保证你幸运常伴左右，气运滚滚，财源滚滚，桃花运滚滚。”为了不伤到李从心的自尊心，李天霸并未立刻说明真相。

    家族中个个都是绝世天才，百万年来，就出了李从心这么一个各方面都不行的废材，李天霸其实是心中有些担心，是不是他们家族天数到了，天道不再向着他们家族了？

    若真如此……

    他当然不服，并且不惧！

    他必须逆天改命！

    所以，他从其他世界抢了一个同时是气运之子和天命之女的‘吉祥物’回来，准备把她的命格强行转移到李从心身上，给李从心改命。

    但要把一个天命之女和气运之子的命格强行转移到另一个人身上，那绝对是的一项‘大手数’，非换至尊骨重瞳这种‘小手术’可比，就算他是大帝强者，也要去精心准备一番才能动手。

    所以，只能暂时先让楚飞歌先呆在李从心身边当个吉祥物。

    李从心虽懒，但他并不傻，从他老爹要挖人至尊骨和重瞳之举，他其实也已猜到了老爹的邪恶用心。

    【叮！】

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【系统第998次升级，升级成功！】

    【提示，系统已开启直接晋升天命之子和气运之子功能！】

    【提示，经系统评定，鉴于刚刚那一缕‘乾坤气’配不上宿主的身份，因此已被系统收回。】

    【叮！】

    【恭喜，你已直接成为天命之子！】

    【恭喜，你已直接成为气运之子！】

    ……

===第5章 就算你是稀烂的泥老爹也能把你糊上最高的墙===

随着系统声音响起，以怡然峰为中心，天地各方，紫气东来，金辉西至，霞光汇聚。

    哗——！

    骤然间，怡然峰上冒起万丈华光，直冲上天。

    怡然峰上空，已是祥云覆盖。万丈华光冲入祥云之中，使得云雾变成了绚丽的七彩之色。

    李从心所在的怡然峰，已是如同一处唯美画卷中的仙境。

    引得山下太乾圣地的人们纷纷惊讶观望。

    这忽起的异象，让李天霸也是为之一惊。

    随即，大喜。

    “哈哈哈。”

    满意大笑：“儿啊，你看，这丫头刚一来到，你的怡然峰就被祥瑞之兆笼罩住了，这果然是个吉祥物啊。”

    天命之子，气运之子，只是他们的气场会改变周围状况，但本身并看不出任何异常。

    仰头看了看空中的霞云，楚飞歌有些不情愿，她也以为是自己所致。

    因为以前，她去到某些地方，在自己心情、身体等状态都极好的时候，偶尔也出现过几次这样的情况。

    “都是托老爹之福。”李从心只能是微微一笑。

    这系统，让他有点啼笑皆非。

    不弱于人，心眼贼小，真的和他老爹对着干上了！

    瞧了楚飞歌一眼，得了，我现在和你一样了，这下你真的只能当个吉祥物了，对我完全没用了。

    楚飞歌美目也瞪向李从心，哼，被我的福泽沐浴，算是便宜你了。

    “呵呵。”

    李从心也不去争辩。

    他现在也是天命之子气运之子了，两个天命之子运气之子叠加在一起，这怡然峰不立刻化为祥瑞之地才怪。

    但体内赖着一个一生好强不服输的系统之事，他肯定不会告诉任何人，于是说道：“谢谢老爹的用心良苦。”

    人是老爹抓来的，面对这一份沉甸甸的父爱，总不能让老爹把吉祥物再送回另外一个世界去？那就伤老爹感情了。

    所以，李从心只能被迫成恶人了。

    “此女天命绑在了你的命格里，你若受到半点伤害，她也会受到同样的伤害。”

    “是你绑住了她的命格，但她并没有锁住你的命格，所以她的死活，对你没有半分影响。”

    李天霸做的可谓是面面俱到。

    “老爹，你真的是……”

    “太爱我了。”如此沉重的父爱，李从心实在不忍心说出‘太特么缺德了’这几个字。

    殊不知，为了宝贝儿子，别说缺德，哪怕丧心病狂，只要实力允许，李天霸照样也会毫不犹豫。

    就算实力不允许，他也会不顾一切。

    李从心笑道：“要是她不想活了，要和我同归于尽怎么办？”

    “这个老爹我也早有准备。”

    呲呲！

    李天霸伸出一只手，掌心之中，浮起了一缕煞气。

    发丝般大小的一缕气息，释放出的杀伐之意却是恐怖至极，直接笼罩住了整座怡然峰。

    这是一缕帝威！

    大帝的杀威！

    “这是老爹的一缕杀威，可秒杀准帝以下任何强者，只要你这具躯体受到威胁，这缕杀威就会自动释放。”

    李天霸一挥手，那一缕帝威飞向了李从心，父子血脉相同，直接融入了他的身体之中。

    “这个可以有。”

    李从心悠闲的端起竹椅旁木桌上的茶杯，有这样的护身符，那他就可以更放心的躺平了。

    砰！

    咔嚓！

    嘭嘭嘭！

    脑中忽然响起几声金属碰撞摩擦出火花的声音。

    接着……

    【叮！】

    【提示，你获得一缕系统杀威！此杀威，不但可秒杀准帝以下任何强者，就算是准帝也得避其锋芒！】

    “噗！”刚喝一口茶的李从心直接喷了出来。

    “儿啊，呛到了？”李天霸连忙上前，一脸关心：“老爹给你揉揉。”

    但一想到自己手重……

    于是望向站在凉亭外的楚飞歌：“愣着干什么？还不快来给我儿揉揉胸抚抚背。”

    “我？”

    楚飞歌手指自己，一脸的不可思议。

    她一个世界的天命之女，气运之女，受众生俯拜，可以说是至高尊贵的存在，竟要她去伺候凡人之姿的李从心？

    但她也没有拒绝，而是委屈巴巴的走进了凉亭。

    谁让这个凡人少年是极霸大帝的儿子呢。

    而她，现在只是一个俘虏。

    狠狠瞪了李从心一眼后，站在竹椅侧面，半躬起身子，伸出一双雪手，在李从心胸口轻轻顺抚起来。

    李从心一阵心扉舒畅。

    “嘶~！”

    看着弯腰给自己揉着胸口的楚飞歌，目光正好直视对方领口，又不由心中抽了一口凉气。

    好生惊心动魄！

    “君子非礼勿视，非礼勿视。”心中连忙叫道，于是把头偏了过去，不过脖子歪着好像不怎么舒服，这确实不符合他躺平享受的风格，于是又正了回来……

    做人，不能刁难自己。

    “儿啊，那你就先好好养着。”见李从心露出一脸享受的表情，李天霸也露出了满意之色。

    “这吉祥物反正能让人舒心还养眼，那先就让她在怡然峰先伺候你，但如果她不听话……”

    表情一狞：“你大可为所欲为。”

    正在给李从心揉抚的楚飞歌娇躯一颤。

    “知道了。”李从心无奈一笑，这恶霸老爹让他也是颇为无语。

    唯恐李从心因为自己的废材状况会产生哪怕一丢丢的自卑心理：“总之，不要多想，更不要有心理负担。”

    “有老爹在，有整个家族在，就算你是一坨稀烂的屎，我们也能让你破茧成蝶，化作世间最闪亮的黄金。”

    “呸呸呸。”

    “就算你是稀烂的泥，也照样把你给糊上最高的墙。”

    李从心俊脸微黑。

    他老爹这个大反派，不但凶残霸道，竟还如此的粗鲁不堪！

    李天霸又神秘一笑：“嘿嘿嘿，你师父正在给你选宝贝，老爹我先去瞧瞧选得怎么样了。”

    “对了，那几个圣地的圣子还有你那未婚妻，既然暂时用不上，我就让他们先各回各家。”

    “嗯。”

    李从心并不是很在意。

    李天霸人虽走了，但他那句‘为所欲为’的话仿佛一直留在了这儿，楚飞歌不敢有一丝的不良居心，继续给李从心揉着胸口。

    李从心有趣的瞧着面前的姑娘，绷着娇面，瞪着美目，咬着玉牙，她那一副想要把自己捏死，但又强忍着不敢用力的忍辱负重模样，莫说，竟还有点可爱。

    悠悠道：“事已至此，就安心在这当个吉祥物吧，不用担惊受怕，我不会吃了你的。”

    楚飞歌表情一愕：“你说什么？”

    “字面意思啊。”

    李从心道：“就是你的天命之女气运之子命格，我不会吞噬，强占。”

    “噢~”

    楚飞歌点了点头，有点失望，她还以为李从心的意思是不会祸害她冰清玉洁的身子呢。

    原来是她想歪了。

    猛地，又‘这才反应过来’的一声大叫：“你说什么？”手上动作也停止了，紧张的看着李从心，一颗心脏开始砰砰狂跳。

===第6章 真谛之瞳全身至尊骨===

“一惊一乍的。”李从心懒得再重复。

    楚飞歌紧张中带着激动：“你……你不骗我？”

    “哈~，我懒得说废话。”

    李从心打了个哈欠，呲了呲牙：“别老在我胸口揉啊，你想把我揉出心肌炎啊？”这老妹儿一看就没在洗浴店干过，手太生了。

    “再给我按按脚吧，腿有点酸。”

    楚飞歌连忙点头：“好好好。”

    她不知李从心刚刚的话是真还是假，但只要有一分是真的，那都足以让她拿出一切的努力，来争取把这一分机会变大。

    蹲在李从心脚下，但毕竟是第一次伺候人，还是男人，于是红着小脸，一双雪手开始在他小腿上按摩起来。

    至于该怎么按，她也是自己一边尝试，一边琢磨研究。

    但少妇的口……，哦不，是少女的手，还是天命之女的手，细嫩，柔滑，每一个指尖都蕴含着造化和福泽，感觉总是不会差的，李从心一脸的惬意：“嗯~，别隔着布啊，先把裤脚拉上来呗。”

    片刻后。

    一脸舒服的李从心打算小憩一会儿，结果，Duang~的一声，系统直接把他的数据版面怼在了他眼前。

    宿主：李从心。

    年龄：18岁。

    天赋：凡品下阶。

    根骨：凡品下阶。

    体质，凡品下阶。

    神格：天命之子，气运之子。

    修为：固体境第9阶。

    宝物：10双重瞳，206块至尊骨，32颗至尊骨牙齿，一缕系统杀威，一缕大帝杀威（此物可以视若无睹置若罔闻）。

    还发出了一声清脆的提示声。

    【叮，宿主，请问你需要立刻换成重瞳、至尊骨以及至尊牙吗？】

    “不要。”

    李从心想都不想，心中警告道：“不要乱动我的身体。”日子过得这么舒服，去受那在换骨挖眼拔牙之痛干甚？

    【宿主尽管放心，本系统的高明手段岂是那些修行者可比，整个过程保证你没有任何痛苦，甚至都没有任何的感觉。】

    【你只需躺着小睡一会儿就行了。】

    系统像是能探听到李从心的心声。

    “这样啊……”

    李从心舒服的眯起了眼睛，悠悠道：“吉祥物，把我鞋脱了，再按按脚底。”

    系统：“……”

    “好。”

    楚飞歌微红着脸，轻轻脱掉了李从心的鞋袜，纤纤玉指，又在他脚底板上揉了起来。

    “唔~”

    李从心舒服的哼了一声。

    “用点力！”

    直到一阵阵酥感从脚底传遍全身，他心中才随意回答：“只要没痛苦，那你爱咋咋地，我无所谓。”

    【叮！本系统已收到宿主的回答。】

    【提示：换骨开始……】

    【提示：换眼开始……】

    【提示：换牙开始……】

    系统提示声响的飞快，像是唯恐李从心反悔一样。

    李从心开始进入小憩，此刻，从外界看起来一片平静的他，体内却在发生翻天覆地的改造，一块块骨骼被系统取走，如同气化一样凭空消失不见，然后又无缝连接的换成了一块块布满符文的至尊骨。

    很快，他体内已是一个古老而神秘的金色符文环绕流动，泛着耀耀金辉的骨架。

    并且完美弥合的连接上了他之前的所有筋络、血脉。

    哗——！

    整具身躯，大放异彩。

    释放出的异彩让楚飞歌大吃一惊。

    微微张开了小嘴，难道她真的天生就适合按摩此道？刚刚，她是把自己天命之女的祥气融入了指尖中吗？按摩竟然把李从心给按发光了！

    立刻又神情一震。

    不，这与她无关。

    这显然是一种古老根骨苏醒后的华彩，是李从心在放松的状态下，原本隐藏的某种底蕴显露出来了。

    不由心中暗暗惊颤，就说，一个世界众星捧月的圣地圣子，一界大帝唯一的儿子，怎么可能是个普通凡人？

    原来都是装的。

    于是更加不敢大意，一只手握着李从心脚裸，一手用指弓轻按他的足底，当按在一块骨头上时，轰——！一股强大力量涌出，冲击得她整根手指几乎骨折。

    轰！

    直震得她身子一晃，一屁股向后跌坐在了地上。

    不由震惊失色。

    她乃一个世界的天命之女气运之子，修行之途自然是比任何人都顺畅，虽很年轻，但现在已是武王修为。

    而李从心一块骨头上释放出的抗力，竟都能把她震退！

    连忙爬起来向后退了几步，恐惧的看着李从心，老爹是灭世的狠人，这儿子果然也是绝世的妖孽！

    至尊骨，其中蕴含着强大潜力，可改造体质，恢复状态，增强抗性，在战斗中疯狂提升战斗力。

    拥有一块至尊骨，修行之途就等于是开启了无敌之路。

    而李从心现在全身206块骨头都是至尊骨。

    天才二字已不能形容他。

    接着，他的一颗颗牙，也直接雾化消失，然后也换成了一颗颗比烤瓷牙还白还整齐的至尊牙……

    同时，他原本的眼球也被摘了。

    被镶入了重瞳，一双，两双，三双……

    因为他此刻闭着眼睛，操作过程外界看不见，很快，十双重瞳镶进眼中，他的双眸，已如同蕴含着满天星。

    但那漫天星辰又在不断重叠、组合，就像是一颗颗细胞一样飞快的融合在了一起。

    最终又化作了一对眼珠。

    【叮！十双重瞳已融合，升级为真谛之瞳！】

    重瞳，能看破一切虚妄。十双重瞳，直接升级成了更强大的真谛之瞳，能看清万物本质，探查一切真谛。

    “哈~”

    小憩了片刻的李从心伸了个懒腰，睁开眼睛，看着保持安全距离站在三米外的楚飞歌：“你咋还偷上懒了呢？”

    人物：楚飞歌。

    年龄：17岁。

    实力：武王境第9阶。

    身份：沧澜大陆天命之女，气运之女。

    身高：162厘米。

    体重：92斤。

    三围：86,60,90。

    ……

    心中微微一惊，他的眼睛好像变了，一眼看去，把人的老底都全看穿了。

    “不不不。”

    楚飞歌连忙解释：“我没有偷懒，是你刚刚释放出了一股强大力量把我弹开了。”委屈的看着李从心，唯恐他打消不吞噬自己命格的念头。

    “这样啊。”

    李从心恍然大悟，又继续摆烂的眯起了眼睛：“刚刚大意了，继续吧，再来给我按按背。”

    “噢~”

    楚飞歌乖乖的走到了竹椅后，双手小心翼翼往李从心肩上一搭，感觉没有力量反弹。

    于是，才又放心的按了起来。

    【叮！宿主现在已全身都是至尊骨，乃是天才中的万中无一天才，修行之路，已如同打开了毫无阻碍的通天大道。】

    “哦，晓得了。”

    李从心一片慵懒。

    【叮！重瞳本是无敌路，宿主现在拥有十双重瞳，只要稍加努力，必定一飞冲天。】

    “哦，晓得了。”

    李从心充满敷衍。

    想忽悠我去努力修炼？搞什么迎着罡风扎马步，扛着暴瀑炼身体，那些能有天命之女按摩舒服？

    系统：“……”

    遇见这种钱从天上落下来直接掉进口袋里他都不愿意掏出来瞅一眼的终极摆烂王，系统表示很无奈。

    但系统一生不服输！

    片刻后。

    【叮！鉴于宿主一心只想摆烂，毫无半点人生斗志，但本系统又绝对不能违背助宿主逆天崛起的使命，所以决定为宿主量身制定‘躺得越平变强越快’的独特成长体系。】

    “哦，晓得了。”

    李从心一片散漫，不过脸上终于露出了一点兴趣。

    【但是……本系统也没有此功能。】

    李从心心中一嗤。

    你这是在讲相声逗我笑呢？

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【系统第次878次升级，升级成功！】

    【提示，你已拥有‘躺得越平变强越快’成长体系。】

    【提示，系统当前处于轻度受伤状态（但并不影响任何功能），只要宿主一声令下，哪怕垂死中也能惊坐起为宿主竭力服务！】

===第7章 躺得越平变强越快===

系统这一番‘我行我秀我还受了伤’的操作，搞得李从心瞠目结舌。

    “修为+1。”

    躺在竹椅上享受生活的他，此刻，发现自己体内凭空萌生出了一丝修为，接着，开始在不断的萌生。

    “修为+1。”

    “修为+1。”

    “修为+1。”

    ……

    这感觉，就像是在泡经验一样。

    “硬给我塞啊！”

    毫不主动的李从心选择被动：“那我也没办法。”楚飞歌身上传来的淡淡幽香飘入他的鼻息，真是沁人心脾，让他心扉畅爽。

    “修为+2。”

    “修为+2。”

    “修为+2。”

    ……

    心情越好，躺的越舒服，体内不断萌生出的修为竟然翻倍了。

    李从心这才明白，原来这就是所谓的‘躺得越平变强越快’。他虽然选择摆烂，但啥都不干就能变强，那他还是不拒绝的。

    毕竟，他只是懒，不是傻。

    心情越好了，舒服的靠在竹椅上，在楚飞歌的按摩下，开始哼起了小曲儿。

    “修为+3。”

    “修为+3。”

    “修为+3。”

    ……

    不久后。

    【叮！修为突破，你已进入拓脉境第一阶！】

    李从心感觉自己全身筋脉瞬间扩张，每一根筋腱都蕴满了力道，心中滋生出一种一拳夯出去能打缺灭霸门牙的力量感，当然，这只是自我的一种夸张感。

    总之整个人都变强大了至少十倍。

    这个世界，武者等级分为：固体，拓脉，塑魂，武王，宗师，大宗师，武皇，武圣，准帝，大帝。

    其中每一大境，又分作九阶。

    固体，拓脉，塑魂三境，算是基础。

    武王，就可称为一名实力者了。

    宗师、大宗师，乃是妥妥的强者。

    武皇、武圣，每一个都是可镇压一方的存在。

    准帝，是此界巅峰存在。

    至于大帝这种可与日月同辉甚至敢和天道比一比肩的存在，百万年难得一见。所以，他老爹，极霸大帝李天霸，乃是当前天擎大陆的战力天花板。

    修为突破大境界时，身上都会迸射出一阵耀眼华光，让楚飞歌又是吃了一惊。

    她这个天命之女按摩，竟把李从心给按突破了！

    但立刻又收起了那自以为是的幼稚想法。

    而是双眸带惊的悄悄打量着李从心，躺着什么不做都能突破，这太乾圣地少主，到底是个什么妖孽呀？

    现在，她也开始相信李从心的话了，这样的超级天才，好像不需要靠抢夺她的命格来改造自身吧？

    一想到自己真有可能就单纯的只是李从心的吉祥物。

    顿时心情也好了许多。

    开始更加卖力的伺候李从心。

    “修为+4。”

    “修为+4。”

    “修为+4。”

    【提示，现在已是4倍修炼速度。】

    【躺的越平成长越快，请问这样的成长方式宿主是否满意？】

    系统的声音虽是那种冰冷的机械声，但李从心还是听得出来有点嘚瑟。

    境界突破的李从心一脸的淡定悠然，享受着天命之女的按摩，悠哉的欣赏着池塘中游来游去的鱼儿。

    只是他没注意，池塘中的鱼儿，之前明明是七条的，在系统强行升级了三次后，现在变成十条了……

    ……

    “表哥，我准备好咯。”

    “表哥表哥，快点来，你快进来呀。”

    这时，不远处的屋中传来一个风铃般动听的声音，是一种娇嗲嗲的萝莉声，糯糯的夹子音。

    “小表妹原来也在我府上。”

    回到怡然峰一直在凉亭中躺着还未回屋的李从心听到那声音后不由面上浮起一抹喜色，终于从竹椅上站了起来。

    因为他马上有更享受的事情了。

    撑了个懒腰：“一切都准备好了吗？那表哥来咯。”

    来到一间屋子前，李从心推开门，哗——！庞大的灵气从屋中翻涌而出，直接把他眼睛都给雾上了。

    朦胧中，只见屋子中间摆放着一个沐浴的大澡桶，大桶中坐着一个十四五岁的少女，她头顶是扎着两个白绣球的可爱发型，绣球后用白色丝带又扎成一对更加可爱的马尾。

    雅而秀气，圆圆的鹅蛋脸儿上有一对迷人的梨涡，一双萌萌的大眼睛，亮晶晶、水灵灵。

    少女，是李从心的表妹，名叫伊苏苏。

    “表哥，快来快来。”

    伊苏苏从桶中站了起来，露出凝脂般的肌肤，她上面只穿了一个湛蓝色小兜胸，下穿着一条贴在腿根上的白色小短裙。

    随着她从桶中站起，李从心心中暗叫一声‘好家伙’，好一个童颜……

    “不急不急。”

    “你的液反正天天都有。”

    一直懒散的像个树懒一样的他，此刻也是不做犹豫，一只手脱衣服，一只手脱裤子，悠然的朝着大桶走去。

    看得他身后站在门口的楚飞歌瞪大了美目，一张俊脸刷的一下通红。

    他们要干什么？

    当着我的面这就要开始了吗？

    天啦，这两人看起来像是一对金童玉女，怎么却如此的不害臊啊？

    接下来。

    “快快快，趁热。”伊苏苏跳出了木桶。

    李从心泡进了桶中。

    “啊~”

    进入桶中的李从心发出一声舒畅的爽叫。

    屋中浓郁的灵气正是从这大澡桶中沸腾而出。

    这桶中不是水，而是满满一桶纯净的灵液。准确的说，之前是清水，现在已转化为了一桶灵液。

    瞧了一眼站在木桶边的小表妹。

    人物：伊苏苏。

    年龄：15岁。

    体质：灵泉之体。

    实力：武王境第9阶大圆满。

    ……

    天擎大陆修行世界中新一代里最出色的三个女子，被称为天下三绝，李从心的未婚妻任李爽是其中的‘姿色绝美’，而他这个姿色并不亚于任李爽的小表妹伊苏苏，则是三绝中的‘天赋绝无敌’！

    天赋绝无敌，光是这五个字，就已够说明这丫头有多非凡了。

    年纪比楚飞歌还小，但修为比那沧澜大陆的天命之女加气运之女不逊色半分，15岁就已即将踏入宗师境。

    为了变强，别人是到处寻找天地灵气修炼自身，她天生灵泉之体，自己本身就是一座永不枯竭的灵泉，修炼的时候反而还会释放出大量灵力。

    一大桶清水，她只需坐在里面泡一小时，就会变成一大桶极品灵液。

===第8章 卷起来千倍成长===

因为李从心整个家族都是超级天才，就他一个废材，所以大家无时无刻都不在想法帮他，对他的照顾可谓无微不至。

    再加上伊苏苏和李从心一起长大，两人可以说是青梅竹马，一小无猜。

    因此，为了帮李从心改善体质，伊苏苏每天都会来怡然峰给李从心滋养一大桶灵液，让李从心泡澡。

    泡在热腾腾的灵液中，立刻有灵流在不断侵入李从心各处毛孔，化作一股股细小的热流窜入他身体，再流向他的气海丹田中。

    李从心一脸享受，灵液泡澡，还是带着少女香的灵液，比生躺在凉亭中可要舒服多了。

    “修为+10。”

    “修为+12。”

    “修为+9。”

    “修为+13。”

    ……

    系统：“……”

    【叮！鉴于之前的躺平自动成长速度配不上宿主的优越家世，本系统决定重新修改参数。】

    【提示，‘躺的越平成长越快’的修炼速度提升为百倍成长！】

    随着系统提示声落下。

    “修为+111。”

    “修为+108。”

    “修为+112。”

    ……

    骤然间，李从心体内滋生出的修为开始飞速增多，千丝万缕的气线，密密麻麻的朝着他气海丹田汇聚而去。

    100是系统给的，后面的零头，是桶里的灵液带来的。

    “这你也要卷？”

    李从心心中也是一阵无力吐槽，这系统不服他那牛逼哄哄的老爹也就算了，一个可爱的小姑娘，它也要和她争。

    见李从心泡上了，伊苏苏催动灵力快速的烘干了自身。

    随即，嗲声夹道：“表哥，你先泡着，我再去给你暖床。”像是已经习惯了一样，又去准备她每天必做的另一件事情去了。

    出门时，还对楚飞歌烂漫一笑：“吉祥物姐姐，你闲着也是闲着，要不和我表哥一起泡？我不介意的呢。”

    凉亭中李从心他们的对话，她在屋中都听得清清楚楚。

    红着脸站在门口的楚飞歌哪知她是真心好意，她泡出来的水要是一桶浇在路上的话，保证都有修者不顾一切的趴在地上狂舔。

    只以为她是在取笑自己，顿时羞怩道：“不不不，我和他还不是很熟。”

    “那熟了再一起泡呗。”

    “找个大点的桶，我们三一起泡。”嗲嗲的声音中，只见她头上的一双马尾辫活泼跳跃着，伊苏苏已朝着李从心的卧室而去。

    ……

    【叮！修为突破，你已进入拓脉境第2阶！】

    【叮！修为突破，你已进入拓脉境第3阶！】

    【叮！修为突破，你已进入拓脉境第4阶！】

    ……

    李从心在灵液桶中泡了一个时辰后，瞧了一眼屋外，见外面已是夜幕降临，于是起身擦干了身子，悠哉的朝着他的卧室走去。

    楚飞歌局促的跟在后面。

    来到卧室，入眼就是一张四面刻着密密麻麻梵文的大床。

    那些金色的梵文在不断从床壁上飘起，形成了一个封印樊笼，把整张床包裹了起来。

    此床，是一件不凡的宝物。

    此刻，伊苏苏正蜷缩在床上，用身子把被子裹得紧紧的，只露出一颗脑袋在外面。

    真是在暖床。

    “表哥，你来啦。”

    “再不来就要溢出来啦。”

    见李从心来了，伊苏苏连忙娇声道：“溢出来了，真的要溢出来了，表哥表哥，快进来，快快快。”

    “莫急莫急。”

    李从心依旧不急不慢的朝着大床走去。

    他走到了床边，只穿着小兜胸和小短裙的伊苏苏像个还在发热的充电宝一样从被窝洞里爬了出来。

    李从心直接钻进了原封不动的被窝洞中。

    “啊~！”

    温暖酥软。

    芬芳清香。

    “啊~！”

    同时，床上一阵灵光波动，有海量的灵力在涌进他的身体。

    李从心的这张床名为‘聚灵床’，是天擎大陆第一炼器大师，也是他的师父专门为他量身打造的，可以吸收外界灵气，但只要他一睡上去，此床吸收的那些灵气就会不断灌注进他的身体。

    而伊苏苏又是一座不会枯竭的灵泉，所以，她每天都来给李从心暖床。

    她在聚灵床上先睡上一个时辰，让床装满灵气。

    李从心再睡进去……

    “修为+206。”

    “修为+213。”

    “修为+211。”

    ……

    他以前是废材之躯时，不管是在灵液里泡澡，还是在灵床上睡觉，自身能吸收的都是极少极少，但现在他已是天命之子加气运之子之躯，所以能全部吸收了。

    但这数据，显然又刺激到那家伙了。

    【叮！本系统决定再次修改躺平自动成长的参数。】

    【提示，‘躺的越平成长越快’的修炼速度提升为千倍成长！】

    “修为+1124。”

    “修为+1103。”

    “修为+1115。”

    ……

    轰——！一时间，李从心体内修为如春雨过后大草原上的嫩草芽，千千万万，密密麻麻，不断滋生。

    李从心感觉得到自己的修为在突飞猛进。

    如此这般下去，哪怕他躺得再平，再怎么不肯用功，也势必将一飞冲天。

    但冲不冲天他无所谓，只是脸上洋溢着幸福的微笑，天女按脚，灵女暖床，这人生，真是太享受了。

    “表哥，很舒服吧？”伊苏苏脑袋凑到他面前，一副快夸夸我的表情。

    “表妹的液，让我回味无穷。”

    “表妹暖的床，更是让我赛过活神仙啊！”

    这样一个天天给自己泡水暖床的小表妹，不管是功劳还是苦劳，李从心确实都不该吝啬言词去夸她。

    “表哥喜欢就好。”伊苏苏被夸得心花怒放。

    “我发誓，我保证，绝对会不离不弃的照顾表哥一辈子的。”

    还用手砰砰在胸脯上重重拍了几下。

    那肉实的声音，听得李从心心中一颤：“轻点轻点，别太用力了。”

    她之所以对李从心那么好，那是有原因的。

    这丫头6岁之前其实不但长得傻不拉几的，并且一点先天灵气都没有，直到有一次和李从心玩累了后睡在一起，醒来后发现自己正在抱着李从心的脚趾当猪蹄啃，把李从心的脚趾都啃掉了小半截，咀了他不少的血。

    也是从那天之后，她的天赋激活了，人也从此开始变得聪明起来，还越长越漂亮，水灵。

    所以她一直认为自己拥有的一切都是李从心给予的，甚至心里还很内疚，认为是她抢走了李从心本该有的天赋。

    她发誓要照顾李从心一辈子。

    其实，只是恰巧那天她天赋觉醒的日子到了而已，和李从心根本没有半点关系。

    “我不疼的。”

    伊苏苏又砰砰拍着胸脯担保：“总之，苏苏一定会把表哥滋润好的，苏苏就是表哥的一座灵泉，随时都供表哥取之不尽用之不竭。”

    【叮！系统正在升级中……】

    【升级失败，升级失败，升级失败……】

===第9章 天降灵泉修炼速度再翻倍===

【系统第次801次升级，升级成功！】

    【提示，系统当前处于中度受伤状态（但依旧并不影响任何功能）。】

    李从心表情一懵。

    人家女孩子对我表真心，这系统又在发什么疯？

    【叮！恭喜，你获得高级灵泉1座。】

    【提示，此灵泉取自于华夏世界的天界瑶池一座名为‘凌云仙乳’的灵山，其中每一滴灵液，都是凌云仙乳吸收天地精华，百年方得凝聚而成的一滴圣水。】

    【灵泉即将现世，3、2、1……】

    嗡嗡嗡~！

    李从心在床上躺的正舒服，忽然，他所在的屋子震动了起来，床都快跳了起来。

    准确的说，是整个怡然峰都震动起来了。

    “怎么回事？”

    伊苏苏和楚飞歌惊异的望向窗外，眼中，一幕震撼的画面，让两女惊讶的微微张开的小嘴。

    轰隆隆！

    轰鸣声中，笼罩在怡然峰上空的霞光祥云中，一座倒着矗立尖垂的五彩灵山，缓缓的从云霞中穿插了出来。

    形状极美的庞然大物，是来自于瑶池圣地的凌云仙乳，幻光四射，色彩无比瑰丽，就垂挂在李从心屋外院子里的上空。

    哗——！

    仙山的尖端，一股庞大的灵流落下。

    院子里，化作一片波光闪动，转眼间已变成了一个宽大的灵池，装满了从天空仙峰尖端落下来的灵液。

    磅礴的灵气从灵池中翻涌而出，不断四方蔓延，很快弥漫整座怡然峰。

    李从心所生活的地方，已是如同隐在云中雾中。

    本就是七彩祥云笼罩的怡然峰，此刻，彻底成了一座仙福之地，一个仙境。生在此仙境中，就等于常年沐浴在灵泉里。

    灵泉的降世，也惊动了太乾圣地里的人们。

    “我靠，这是动了什么天机？少主住的怡然峰上空垂下来好大一个凶啊……”

    “别乱说，小心老天用雷劈你的嘴，那是上苍降临的神迹，是一座超级灵泉。”

    “你看，才那么一下，整个怡然峰都被灵气包裹得看不见了，那整座山都隐在了仙境里一样。”

    “太好了，这下我们少主一定会腾飞了。”

    因为强大，因为不败，格外团结的太乾圣地弟子们纷纷翘首仰望，面露欢喜。

    此刻。

    弑神峰上，闻声飞到天空的李天霸，目睹着这一幕，表情也是一片激动。

    “定是我带来了一个天命之女加气运之子给我儿当吉祥物，引来了大道福泽，所以才会有一座天地灵泉降临在我儿头顶之上。”

    “哈哈哈，我儿有福也！”

    ……

    窗前，看着垂悬在半空中的巨大灵泉，伊苏苏和楚飞歌脸儿微红，但更多的是震惊。

    “表哥表哥，这是怎么回事？”伊苏苏跑到李从心床前扯着他的被子摇晃道。

    “你猜？”

    李从心只能是故作神秘一笑。

    不过这样也好，生活的环境更好，他的人生也就越享受。

    伊苏苏一根指尖戳着小下巴露出思考模样：“嗯~”

    还真开始猜了。

    心中暗想：自己的灵泉之体是因为小时候咬李从心脚趾而得来了，因此她咀走了李从心的天赋，导致李从心成了废材，但她其实并未彻底咀完表哥的天赋，只是让他天赋受到了损坏，现在才恢复好，所以……

    终于苏醒了！

    “原来是这样。”

    想到此，伊苏苏不由心花怒放。

    没有了负罪感后，高兴得在屋子里手舞足蹈的蹦跳起来。

    本就只穿了个小兜胸，这上下一阵乱跳，晃得李从心眼前重叠，躺在床上的他像是病了一样，都快要想吐了。

    此刻，楚飞歌心中也又轻松了很多。

    她自己清楚，那座灵泉降临，绝不是因为她，以她的能力还牵引不出这么大的福泽。

    李从心的底蕴之深厚，只怕是她不可想象的。

    既如此，那他之前的话应该是真的，应该不会夺自己的命格。

    随着灵泉的降世，李从心躺平成长的速度，直接翻倍。

    “修为+2312。”

    “修为+2254。”

    ……

    【叮！境界突破，你已进入‘塑魂境’第1阶！】

    不久前才从固体境突破到拓脉境的他，现在又已是突破到了塑魂境了。

    李从心有一种预感。

    这样下去。

    一觉睡醒，明早，只怕就要超过眼前这号称‘天赋绝无敌’的伊苏苏和一个世界天命之女气运之子的楚飞歌了。

    原本以为自己是个废材开局，没想到，废材确实是废材，但却废出了新维度。

    家族背景强大无匹，还绑定了个不肯服输的系统。

    有人给了自己什么好处，它就一定要给的更多，搞得自己受益越大。

    李从心很无奈。

    内心只能是两个字：稳了。

    这日子，只能是越来越有盼头了。

    不过李从心显然更在意另一件事，慵懒道：“也好，院子里有个灵泉池子，以后舀水洗衣做饭什么的，也挺方便。”

    伊苏苏：“……”

    楚飞歌：“……”

    系统：“……”

    又一脚蹬开被子，翻了个身：“你两闲着也是闲着，来给我捶捶背吧。”

    已经给他揉过胸按过脚捏过肩，觉得他这要求也没什么过分的楚飞歌走了过去，坐在床沿上，用手在他背上轻轻捶了起来。

    和他亲密无间的伊苏苏更是没有芥蒂。

    “表哥，我上床给你锤。”

    直接爬到了床上，骑坐在了李从心的大腿上，然后一双小拳头再他里面的一边背上捶了起来。

    这一幕，若是叫外界的人看到，必定惊掉下巴。

    天命之女，高高在上，只可远观；天之灵女，世人心中的天骄，最纯洁的天山雪。此刻，却在一起给一个男人捶背……

    “哦~！舒服！”

    “修为+3121。”

    “修为+3287。”

    在他奇特的成长方式下，越舒服，只是单纯想享受人生的李从心体内滋生出的修为越多。

    【叮！修为突破，你已进入塑魂境第2阶！】

    【叮！修为突破，你已进入塑魂境第3阶！】

    ……

    李从心正享受着。

    【一个无敌的强者，强大的功法，强大的兵器，这些都是不能缺少的。不过有本系统在，宿主一切都会拥有的。】

    【叮，已开启‘免费抽奖’功能。】

    【提示，从现在开始，宿主每天都可以进行一次免费抽奖，能抽到功法兵器法宝丹药等各种宝物。】

    浑身飘飘欲仙的李从心根本没有再听。

    【提示，今天尚有一次免费抽奖的机会，请问宿主是否抽奖？】

    【请问宿主是否抽奖？】

    “啊~，苏苏，你稍微轻点。”

    “哦~”

    李从心：“小吉祥物，你可以再用力点。”

    系统：“……”

    【提示，系统已自动为宿主抽取。】

    【恭喜，你获得圣品兵器：泣天剑！】

    【兵器、法宝、功法，按照等级分为黄阶，玄阶，地阶，天阶，圣阶，神阶。】

    【圣阶，在这个世界，属于弥足珍贵的稀有级别，是一般修者一百辈子都梦寐以求不到的至宝。此品阶兵器只需现世一件，能让天下轰动。】

    这时。

    一个身穿印着红霞和白云图案长袍的老者，从祥云瑞雾中踏出，来到了李从心的屋外。

    老者瞧了一眼上空悬挂的奇观，也是叫了一声：“嘿，好家伙。”

    随即，大声问道：“徒儿，睡了吗？”

    “这次在域外争霸大获丰收，师父把其中最好的三件圣品兵器给挑选了出来，你要不要过过眼？”

    系统：“……”

===第10章 师父太宠了系统又被刺激了===

闻言，正在给李从心捶背的楚飞歌和伊苏苏同时望向门外。

    一见那老者，伊苏苏立马收起了活泼姿态，身子一紧，坐在李从心大腿上的双腿情不自禁一夹。

    楚飞歌则是脸色一变，直接露出惧怕表情。

    因为，曾经……

    她亲眼看到，就是这人，在战斗中把她们世界的一名准帝一把给撕成了两半。

    她亲眼看到，这人一掌把一座浩大城池镇碾成了齑粉。

    她亲眼看到，这人强横无匹，在亿万大军中杀强者如同探囊取物。

    她亲眼看到……

    脑中回想那些恐怖的画面，她不由紧紧的揪住了李从心的背。

    “嘶~”

    两女的反应搞得李从心低呼了一声。

    来者，太乾圣地长老，也是天擎大陆的第一丹道大师，同时也是一名准帝巅峰实力的强者，李从心的师父，吴开山。

    吴开山和李天霸是兄弟，是战友，也是李天霸的左膀右臂。

    正因为此，李天霸让李从心从小就拜师于吴开山，他知道自己是个慈父，所以希望素来严格的吴开山能好好调教李从心。

    结果哪知事与愿违……

    吴开山走进了屋中，又叫了一声：“嘿，好家伙。”

    他眼中的画面，是李从心只穿了个裤衩趴在床上，两个绝美少女，坐在床边的一个衣装尚且整齐，骑在他身上的一个则是只有小兜胸和小短裙了……

    他不会是来的不是时候吧？

    当即立马转身：“徒儿，你先忙着，为师过一会儿再来。”

    说走就走，顺便还回头问了一句：“为师这里有大力丸，要不要来几颗？”

    伊苏苏俊脸一红。

    连忙从李从心身上爬开：“吴长老，表哥不要大力丸，我们没有……”

    “放心就是。”

    吴开山头也不回的大袖一挥：“知道你还未满16，我不会告诉你娘的。”

    “是师父啊。”

    李从心叫道：“来都来了，别走啊，进来坐坐呗。”

    “啊？”

    吴开山回头面露诧愕：“已经完事儿了吗？怪不得不要大力丸了。”

    “哈哈哈，那为师就进来了。”

    打了个哈哈，又转身走进了屋中。

    “徒儿啊，听说你这次检测还是老样子，为师担心你会情绪低落，所以专程去为你挑了几件圣品宝物，希望能让你开心开心。”

    “没想到，你看样子心情还不错。”

    “哈哈，没影响就好，没影响就好。”

    这不断打着哈哈的老者，看得楚飞歌面上露出不可思议，她甚至以为自己是认错人了。

    这还是那个一掌焚城的恐怖强者吗？

    面对李从心时的吴开山，没有半点在战场时的杀伐厉气，而是一片慈祥和蔼。

    “有什么可不开心的？”

    李从心淡笑道：“一切黄品下阶，这不就是一个妥妥的正常的普通凡人么？世界上百分之九十九的人都是这样。”

    一听李从心之言，正在打着哈哈的吴开山眼睛一眯，顿时面露狐疑。

    不对！

    有问题！

    他这是在强颜欢笑！

    天下霸主的儿子，太乾圣地的少主，竟把自己比作世间百分之九十九的凡俗，如此这般作践自己，这内心得是有多黯然，心中是得有多抑郁。

    可想而知。

    还有，这小子以前又单纯又老实，今天都玩上姑娘了，还一下两个，这显然是心里苦，但又无处释放，所以想要麻痹自己。

    一顿判断后，唯恐李从心抑郁了，连忙说道：“徒儿，别想太多了，来来来，先看看师父给你挑的圣品武器。”

    说罢，‘啪’的一个响指。

    轰——！

    虚空中，浮现出三件释放着强大杀伐气息的圣品兵器，一把战刃，一杆长矛，一柄大剑。

    热血战刃！

    弑帝战矛！

    圣墟大宝剑！

    此三件兵器一现，一旁的楚飞歌虽强行保持着淡定，但内心，已是掀起滔天骇浪。

    这三件兵器，是她所在的世界最强的三名高手，三个准帝的成名兵器。

    那三人曾经都是她最崇拜的高人。

    而此刻，他们的名兵竟成了用来讨李从心欢心的物件。

    “哇！”

    伊苏苏毫不掩饰羡慕的张大了小嘴。

    “徒儿，这几件武器，只要随便一把拿在手里，保证你现在就可以轻松砍翻宗师。”

    吴开山走到床边，一只手推开了楚飞歌，一只手扒拉开了伊苏苏，占了床头C位，用双手握着李从心的一只手，口气中带着鼓励。

    一旁的伊苏苏和楚飞歌俊脸微黑。

    两人天赋绝伦，也都还没有入宗师境呢。

    “左手一把，右手一把，能同时砍翻两个宗师。”

    吴开山只是想要安慰李从心，意思就是说实力弱又怎样？只要装备好，你照样可以很强。

    楚飞歌：“……”

    伊苏苏：“……”

    “嗯，好东西。”

    李从心故作很满意的样子，长辈的一片好心，他若臭着脸，那也太不是个东西了。

    吴开山顿时大喜：“你喜欢就好。”

    又是‘啪’的一个响指，浮在虚空的三件兵器立马消失，他拿出一枚储物戒指塞到李从心手中。

    三件圣品兵器都已存放在了戒指中。

    “那徒儿就先拿着了。”

    长辈的一番心意，拒绝的话难免让老人家伤心，李从心收了那枚储物戒指。

    他刚把戒指戴在手指上……

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【系统第次700次升级，升级成功！】

    心中一阵无语，得了，他收人礼物了，又踩到系统的底线了。

    系统又开始比上了。

    这次，好像还有点被刺激到了。

    【系统抽奖功能全面升级！】

    【叮，每天一次免费抽奖升级为每天十次免费抽奖。】

    【再次升级，每天十次免费抽奖升级为每天一百次免费抽奖。】

    【再次升级，每天一百次免费抽奖升级为每天无限抽奖。】

    【再次升级，无限抽奖改为自动抽奖，不需宿主动脑，抽奖时并会随机出现10倍、100倍、甚至1000倍的暴击奖励。】

    【抽奖中，恭喜，你获得10倍暴击奖励，热血战刃10把！】

    【抽奖中，恭喜，你获得100倍暴击奖励，弑帝战矛100把！】

    【抽奖中，恭喜，你获得50倍暴击奖励，圣墟大宝剑50把！】

    【提示：为了保证宿主以后有足够的地方存放各种物品，系统仓库权限已开到终极，无限大！】

    如雷轰顶，李从心心中狂汗。

    果然，这家伙刺激的还不轻。

    简直疯了。

    但很快，他又已是一片淡定，卷完我爹卷我妹，卷完我妹卷我师父，你就往死里卷吧，反正对我有百利而无一害。

    并且也影响不到我躺平摆烂。

    这时。

    吴开山拿出了一个玉瓶：“徒儿，这是我专程给你炼制的。”

    他乃天擎大陆第一炼丹师，专程跑来看李从心，当然不会是只给他选几件兵器逗他开心。

===第11章 我想慢下来但我做不到啊===

“这又是何物？”李从心从床上坐起。

    “睡下睡下，不用起来。”

    吴开山又把他按了下去：“这里面是十粒寿元丹，每一粒都可以增寿一百年。”

    “先把这些吃了，过几天，师父再给你炼一瓶。”

    把玉瓶塞到了李从心的枕头下。

    一旁的楚飞歌和伊苏苏瞪大了美眸。

    修行之途，除了求强大，还有就是追求活得更长、更久。所以寿元丹，是任何一个修者梦寐以求之物。

    但此丹极其难炼，整个天擎大陆，能炼制出此丹的不超过三人。

    这些年来，不知道有多少修者为求一粒寿元丹，在吴开山的门外日夜长跪，但都被他视若无睹，任谁跪倒天荒地老也打动不了他铁石之心。

    本来已经算是命特别好的两女，此刻也有一种亲身体验感，什么叫命好！

    本来只打算摆烂个20岁就结束人生的李从心，此刻也是心中苦笑，他这师父，对他是真宠啊。

    吴开山这么宠他也是有原因的。

    在李从心4岁的时候，吴开山要炼一枚极其绝世的大丹，只要成功，他就能借此丹晋升大帝！

    那次炼丹，他调动了麾下所有弟子护炉，但因此丹太过违背天地规则，最终还是未能成功，并且直接炸炉了，导致他的七千多名弟子当场灰飞烟灭。

    只有李从心因为没有护炉的能力，一直站在他背后，一只手拉着他的衣服，一只手挖鼻屎吃……

    所以，从那次之后，他就只剩李从心这一个小徒儿了。

    从此，他把对所有弟子的愧疚都转化成了关爱呵护，全部施加在了李从心一人身上。

    如果说李天霸是毫无底线的爱，吴开山就是无止境的宠。

    “徒儿，反正你不要沮丧就是了。”

    吴开山拍了拍李从心的手：“生命就是本钱，只要活的够长，狗都能修成仙。”

    “你不要心急，更不要忧伤，一切慢慢来，你只管用最慢的龟速成长，为师会给你不断的续命！”

    说到此，胡子一翘，傲慢道：“哼，等到十万八万年后，我就不信那些十六七岁的娃娃还能比你强。”

    说罢，还很不顺眼的瞅了楚飞歌和伊苏苏一眼。

    吓得两女向后一缩。

    “咳咳。”

    李从心一顿苦笑：“师父言之有理。”

    可现在自己就算想用最慢的龟速成长来满足您老人家的这份宠爱，他也做不到啊。

    【叮！修为突破，你已进入塑魂境第6阶！】

    你看，我又升级了。

    听着吴开山的话，不过李从心也确实有此感觉，摇头叹道：“什么资质天赋，在绝对强大的背景面前，好像真的没那么重要。”

    “对咯。”

    吴开山面露欢喜，终于是让李从心想通了。

    见把徒儿开导好了，他也自觉的把位置让了出来：“好了，那为师就不打搅你们年轻人的私生活了。”

    本来是想多陪李从心一会儿的，但今天这个时机好像有点不对，冒失到来，明显是打搅了他们的三人小世界。

    “过几天为师再来看你。”

    说罢逍遥而去。

    临走时，又把一个黑色小瓶儿往李从心枕头边一丢：“这是大力丸，这个可别多吃，一次只能吃一粒。”

    甩着两个袖子离开了，脚一踏，化作一道光芒消失而去。

    楚飞歌和伊苏苏俏脸一片绯红。

    一脸紧张的盯着李从心。

    李从心完全不想动一下：“我们继续吧。”

    见他并没有在意那大力丸，两女心中松了口气。

    很快，灵气朦胧的屋中，又恢复了之前的画面：一个可爱少女骑坐在李从心腿上，一个优雅少女坐在床沿上，给他周身按摩起来。

    在那可巧夺天命和充满灵力的手下，李从心只觉筋舒骨爽，仿佛已魂飞天外，很快就迷迷糊糊睡去。

    “嘘。”

    见他睡着了，伊苏苏悄悄从他身上站起，轻手轻脚的拿过被褥准备给他盖上。

    像她这样的天才修者自然是百病不生，但她表哥不一样，从小就娇贵得很，一不小心就会着凉了，感冒了。

    轰！

    被子刚盖上去，熟睡后，并没有特意收敛的李从心身上迸出一阵耀眼华光，直接把被子给冲得飞到了空中。

    伊苏苏大吃一惊。

    吓得向后一退，低声道：“怎么回事？”

    一旁的楚飞歌也是面露震惊，细语道：“这……是境界突破了吗？”

    “不会吧！”

    伊苏苏更是美目带惊。

    两女满头雾水，一脸不明所以的看着李从心。

    屋中一片安静，李从心睡得一片香甜。

    片刻后。

    “呼~”

    伊苏苏心中松了一口气，轻轻摸了摸了胸脯：“刚刚一定只是偶然。”

    于是又把被褥给李从心盖好了。

    她天天给李从心泡水暖床，李从心再怎么不济，时间长了终于也突破了，想想也不算奇怪吧？

    轰！

    被子刚盖好，李从心身上又是迸起一阵耀眼华光，把被子又给冲得飞了起来。

    两女大惊失色。

    同时压低了声音惊呼：“这怎么可能！”

    他现在明明什么都没做，只是在安安静静的睡觉，怎么又突破了？

    这也太不可思议了吧！

    哪怕是拥有超强天赋，也绝对不可能。

    因为伊苏苏就号称‘天赋绝无敌’，楚飞歌天命之女气运之子，天赋之强更是没得话说。

    伊苏苏：“我是不是出现幻觉了？”

    屋中灵气弥漫，视觉朦朦胧胧，楚飞歌也有这种想法。

    伊苏苏伸手扯了扯楚飞歌脸颊：“痛吗？”

    楚飞歌：“嗯，有点痛~。”

    “不是幻觉吗？”伊苏苏满脸迷惑，但还是习惯性的又给李从心把被子盖好了。

    轰！

    刚盖好的被子，又被李从心身上迸起的光芒冲飞出去了。

    伊苏苏：“……”

    楚飞歌：“……”

    两女愣在当场，脸上的惊讶表情，已是无法用语言形容。

    李从心，真的在一边睡觉一边在不停突破。

    一时间，楚飞歌看李从心的眼神，完全变了，多了许多的敬畏、尊重。

    初见面时，见他慵懒的躺在竹椅上，还以为他是个普通人，要她伺候一个普通人，她心中觉得十分委屈。

    不过现在她已确信，李从心绝对是一个天才，是她此生从未见过的超级天才。

    背景超天，自身非凡，伺候这样的人，好像自己也不算太委屈……

    伊苏苏小脸上也浮起一种崇拜和骄傲之色，谁说她表哥是废材，表哥今天觉醒了，她表哥才是真正的天赋绝无敌。

    不管怎样，还是给表哥把被子盖上。

    轰！

    刚盖好，又飞了起来，这被子是没法帮他盖好了……

    ……

    【抽奖中，恭喜，你获得10倍暴击奖励，寿元丹10颗！】

    【抽奖中，恭喜，你获得50倍暴击奖励，寿元丹50颗！】

    【抽奖中，恭喜，你获得100倍暴击奖励，寿元丹100颗！】

    【抽奖中，恭喜，你获得500倍暴击奖励，寿元丹500颗！】

    【抽奖中，恭喜，你获得1000倍暴击奖励，寿元丹1000颗！】

    【抽奖中……】

    在李从心熟睡时，系统已悄悄的调成了静音模式，以一秒钟超过十次的速度提示了整整一夜。

===第12章 开启系统计步每走一步都有奖励===

早上。

    阳光透过空中的五彩祥云，再洒落到地面时，整个怡然峰上的树，花，草，都变的幻彩琉璃，五光十色。

    “咯咯哒~”

    不远处的一道鸡鸣声把李从心唤醒。

    依旧一动不动的四仰八叉的躺在聚灵床上，舒服的眯着眼睛，穿越前因为家庭负担打五份工的他，第一次不用有压力睡到自然醒，这感觉真是太好了。

    “卧槽！”

    李从心猛地一惊。

    见他醒了，系统像个赌气的小媳妇儿一样Duang的一下把人物数据版面搞到了他眼前。

    宿主：李从心。

    年龄：17岁。

    修为：宗师境1阶。

    物品：寿元丹1亿7千万颗……

    “卧槽！”

    李从心大吃一惊。

    一觉醒来，宗师境了！

    也就是说，他现在比伊苏苏和楚飞歌这两个世界天赋最高的天骄，修为都还要高了一丢丢了。

    二女只是武王境巅峰。

    心中一阵悠然，如果不需付出半点努力，就能不断变强，那他还是不拒绝的。

    不过真正让他吃惊的是，多了1亿7千万的寿元丹。

    1颗增寿100年，那这就得增寿一百七十亿年……

    合着，就因为他师父送了他一瓶寿元丹，结果系统吃醋了，就悄悄咪咪的给他了刷了一夜的寿元丹？

    活这么久干什么？是想把天下的乌龟都熬绝种吗？

    呼~！

    感觉晨风吹在身上凉凉的，歪头瞧了一眼掉在地上的被子，眉头一皱，这两丫头也太不会照顾人了吧？

    肯定是趁他一睡着就偷懒跑掉了。

    “少主，你醒了。”

    “苏苏姑娘去圣地报道了，说下午再来给你泡水暖床。”

    楚飞歌走进了屋，她手中端着一个碗，碗中飘出的香气，让李从心在老远就闻到了。

    想起自己现在的身份，再想起李天霸对她的叮嘱让她好好伺候李从心，所以她总觉得自己该做点什么。

    于是大清早就去给李从心熬了一碗粥。

    “嗯，还挺懂事。”李从心稍微满意了些，见楚飞歌对自己称呼变了，模样也更尊敬一些了。

    不过他并不在意。

    “喂我。”

    躺在床上张开嘴巴，像只嗷嗷待哺的幼鸟。

    “你不打算起来吗？”

    楚飞歌汗然。

    李从心道：“起来干什么？”

    美女伺候，饭来张口，享受人生嘛，不就该是这个样子么？只要你别把我当做是病人照顾就行了。

    “那好吧！”

    楚飞歌只能是走到床边，用勺子开始喂李从心。

    粥有点煮烂了，味道还有点淡，看得出，楚飞歌应该是第一次给男人做饭。

    不过因为是用外面灵池里的灵液煮的，浓郁的灵香盖过了一切不足。

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【系统第次666次升级，升级成功！】

    李从心一愕。

    系统，我躺着喝个粥而已，哪里又刺激到你了？

    【提示：系统步数功能开启！】

    【重现在开始，宿主只需走下床，然后每走一步，就可以获得一次上苍赐予的机缘造化。】

    【每天步数的总和，还能格外兑换一次大奖。当然，也可以把步数一直累积起来，然后兑换更大的奖励。总之累积的步数越多，兑换的奖励品质越高。】

    李从心心中一乐：“这个有点意思。”

    “切！”

    但他并没有多少惊喜感，更不上当：“你是想要我动？”

    又不缺什么，还要什么有什么，他这种无敌富二代，会像普通人一样去在乎天上掉下来的三瓜两枣的馅饼？

    懒床多舒服，说不起就不起。

    【享受生活，不一定硬得躺着，只要不奋斗，不努力，不作为，那就是躺平摆烂。所以，宿主每天茶余饭后还是可以遛遛弯，散散步。】

    系统一片苦口婆心：【一动不动那不是人生，是王八。】

    “为了让我变强，你简直是无所不用其极，可恶！”李从心内心一片愤恨。‘呃~’又打了一个长长的嗝。

    “走，陪我去散散步。”

    慵懒的爬了起来。

    是得走动一下，不然隔食了，放屁嗙臭。

    左脚刚迈出。

    【叮！你获得上品灵石1块。】

    右脚才跟进。

    【叮！你获得修为6天。】

    李从心：“……”

    不至于这么急着给吧？不是两只脚都走了才算一步吗？你这是抬脚就算一步啊？

    楚飞歌神情一振。

    这世界霸主的儿子，要去晨练了？或者是要去什么圣地修炼了？因为伊苏苏都去了。作为一个修者，哪会闲到去散步，这应该只是李从心出门前的一种说词而已。

    于是连忙跟了上去。

    结果，李从心还真只是去散步。

    走出屋后，欣赏着空中那悬垂的五彩钟乳石山，望着地上波澜泛动的灵池，他悠闲的背着双手，速度比乌龟快不了多少。

    【获得修为3天。】

    【获得极品灵石1块。】

    【获得修为4天。】

    【获得6阶灵丹1颗。】

    【获得1锭银元宝。】

    【获得1锭金元宝。】

    【获得逆向舔狗金100块。】

    【获得极品黑丝一双。】

    【获得修为6天。】

    ……

    楚飞歌蹑手蹑脚的踩着莲步跟在李从心身后，唯恐步子稍微大一点就把他给超过了。

    轰！

    就这时，李从心身上又迸出耀眼的光芒。

    楚飞歌脚下一个跄踉。

    看着李从心光芒四射的背影，她俏脸上一片惊悚，天呀，这到底是个什么恐怖存在？神仙？妖怪？

    睡觉时一直在变强。

    散步时走着走着也在突破。

    这样的人，试问哪个天才见了不内心崩溃，不道心崩塌？

    “咯咯。”

    “咯咯咯。”

    溜达中，李从心来到了一个栅栏圈起来的草坪前，只见灵气朦胧的草坪上，有一群羽毛雪白的鸡和他一样也在溜达。

    今早就是这些鸡打鸣把他叫醒的。

    这些是伊苏苏喂的灵鸡，是准备养大了给他补身体的。

    “那丫头今早忘了喂鸡了吧？”自言自语了一句，随后，一挥手。

    哗——！

    一片灵光点点，像是密密麻麻的豆子，一大把灵丹洒进了草丛中。

    立马引来了一群灵鸡争先恐后前来啄食。

    一只只长相秀气的灵鸡，高兴得又唱又跳。

    这一幕，看得楚飞歌张大的樱口，能直接把一整个鸡头给塞进去。

    他……，他竟然拿寿元丹喂鸡！

    系统：“……”

    【提示，系统出品之物，若未得到宿主认可，其他人或事物使用后没有效果。】

    李从心：“我这不是认可了么？”

    系统：“……”

    【本系统就是特别提示一下而已。】

    “灵丹喂肥的鸡，嗯，味道一定很不错。”

    李从心自言自语，又撒了几把。

    说实话，喂鸡这活儿其实也挺累的，于是端起装鸡食的盆，直接从袖子中倒出了一盆寿元丹。

    把盆往楚飞歌怀中一塞：“你在我这怡然峰也没什么事情可做，以后就帮我剪剪花草喂喂鸡~吧。”

    楚飞歌抱着满满一盆灵丹，呆愣当场。

    傻了。

    完全傻了。

    世界观都崩塌了。

    李从心悠然一笑：“当然，你也可以和鸡一起吃，我不会介意你偷吃鸡饲料的。”

    楚飞歌：“……”

    不过她并没有觉得李从心是在侮辱她。

    反而是连忙说道：“少主，我一定会把这些鸡都照顾好的。”

    来到这天擎大陆后从没有下过怡然峰的她，此时有一种想法，她是不是来到了一个比她原来的世界更高级的位面？

    上界？

    仙界？

    就算是仙界的神仙，也不会奢侈到用灵丹喂鸡吧？

    神界？

===第13章 愤怒的大舅哥===

总之，楚飞歌现在敢确信，李从心不会夺她的命格。试问，一个用寿元丹喂鸡的人，会在乎她那区区天命和气运？

    成为李从心的吉祥物，说不定，还是她此生的一场福泽和造化。

    李从心看了一下系统计步。

    当前步数：498。

    “哟呵，都这么多了！”

    不行，这一来回就快破千了，不能再走了，再走就超过散步的范畴了，有那么一点在暗中努力的意思了。

    于是原地转身，又悠哉的走了回去。

    身后，传来楚飞歌唤鸡的声音：“咯咯咯咯~。”

    “咯咯咯咯~。”

    一边开心的唤着，同时抓了几粒灵丹丢了出去，然后又从盆中拿了一粒放进了嘴里，轻轻一嚼……

    “哇~”

    脸上洋溢起万般幸福的色彩。

    不久后。

    李从心又摆烂在了床上。

    【今日步数已到996，宿主可以随时兑换每日一次的步数总合大奖。】

    【提示，步数达到1000，总和奖励档次会提升。】

    【没事走两步？请问宿主是否要凑个整数？】

    “没事走两步？”

    李从心道：“你想把我给忽悠瘸？”

    懒得走了。

    系统：“……”

    【那是否要兑换步数总合大奖？】

    李从心：“不用，让他累积着就是。”

    ……

    此时。

    天擎大陆四大圣地，坠龙圣地。

    “我儿平安归来了！”

    看见萧战从太乾圣地平安归来，萧无烈激动万分。

    “父亲，好险啊。”

    吓得半死的萧战也是像劫后余生一样：“我也以为这次完蛋了，没想到李从心竟害怕换骨之痛，所以孩儿才侥幸保住了至尊骨。”

    “天佑我儿！”

    “真是苍天怜见啊！”

    萧无烈跪在地上老泪纵横，朝天拜谢。

    堂堂一大圣地的圣主和圣子，只差没忍住委屈的在一起抱头大哭。

    可见在极霸大帝的镇压下，在太乾圣地的霸凌下，苟生的他们活得是有多窝囊和憋屈。

    “保住了至尊骨，那等于就保住了我坠龙圣地的未来。”

    萧无烈像是看见了希望的曙光：“李天霸虽然天下无敌，太乾圣地虽然强横无匹，但李从心是个废物，他们没有未来的。”

    “战儿，你不同。”

    “子孙强，才是未来强！大帝再强，在岁月洗礼下终将也会谢幕退场，而你拥有至尊骨，只需不懈努力，很多年后，等到李天霸陨落了，就是我坠龙圣地崛起时。”

    被欺压久了又翻不了身，就只能靠自我安慰了。

    萧战一脸震惊。

    他爹这个饼，画得好像有点大。

    一尊大帝，若不意外陨落，能傲视天地之间百万年！

    等到一百万年后，李天霸还在不在他不知道，但他多半是连骨头渣渣都没有了，甚至他玄子玄孙连骨头渣渣都没有了。

    九死一生而归的他只想先去回回神：“父亲，我还是先回屋去躺一会儿。”

    结果萧无烈一把拉住了他。

    “三天后，万年才一现的深海秘境即将开启，此秘境中蕴含了大量天材地宝，能助人逆天崛起，战儿，你绝对不能错过。”

    严声斥道：“世间没有哪个是能躺着变强的。”

    “无敌路，是拼出来的，不是靠幻想想出来的，更不是躺出来的。”

    “孩儿谨遵父亲教诲。”

    萧战神情一振：“我这就去准备。”

    ……

    落凤圣地。

    看着平安归来的叶枫，和萧无烈一样，叶苍穹也是大松一口气，整个人都是瘫坐在了椅子上。

    片刻后。

    压抑道：“李天霸虽然天下无敌，太乾圣地虽然强横无匹，但李从心是个废物，他们没有未来的。”

    “枫儿，你不同。”

    “子孙强，才是未来强！重瞳本是无敌路，今日你大难不死，日后必将一飞冲天……”

    ……

    日曜圣地。

    自从女儿和李从心定了亲，感觉圣地安全了，圣主任他行从此就已闭关不出了。

    “任……李爽！”

    此刻，迎接妹妹归来的任胡冲，两拳紧捏，双眸带怒：“笑我，欺我，辱我，霸凌我，我都可以忍！”

    砰！

    重重一拳砸在一根柱子上，把柱子给砸坍塌在地。

    几乎是用一种声嘶揭底的声音吼道：“但谁都不可以欺负我妹！”

    说罢，怒气冲冲的朝着殿外走去。

    “哥哥你要去做什么？”任李爽连忙追上去拉住他。

    任胡冲狞道：“我要去杀了李从心。”

    任李爽大惊失色：“别别别，太乾圣地强者如云，你这样去只会是白白送死的。”

    任胡冲捧着任李爽的脸颊，心如刀绞：“妹妹，为了你，我可以和任何人拼命。”

    咬牙切齿：“哪怕是这天下间第一的强二代权二代、没有人惹得起的太乾少主李从心。”

    “哥……”

    任李爽一脸感动，又低声道：“其实……，我是自愿的。”

    红着俊脸，轻咬嘴唇：“以他的身份、地位，配得上这天擎大陆任何女子为他改名。”

    “别说了。”

    “不要说了。”

    任胡冲红着眼睛大声嘶吼，情绪一片崩溃：“妹，你越是这样，哥越是心里如刀子割一般痛。”

    “我知道你是为了日曜圣地，为了不让我冲动，所以才忍辱说出这般话。”

    任李爽道：“我说的都是真的。”

    “行了，不用强装了。”

    任胡冲衣袖一甩，厉声道：“我忍够了！这次就算死，就算搭上整个日曜圣地，我也要用我条命换了他李从心的命。”

    说罢，一挥袖祭出长剑，踏剑飞起，以最快的速度朝着太乾圣地疾冲而去。

    “哥，你不要冲动。”

    “你回来！”

    看着破空而去的哥哥，任李爽急得不停跺脚，她说的都是真的，可哥哥就是不信。

    但哥哥宗师境实力，她又追不上。

    ……

    怡然峰。

    “修为+2008。”

    “修为+2123。”

    ……

    下午。

    系统计步，千倍躺平成长，加之系统释放出的灵泉滋润，刚舒舒服服泡完‘表妹的液’的李从心躺在床上，不知不觉间，他修为又晋升三个小阶。

    停不下来，根本就停不下来。

    “堂弟，堂弟嗳，哥来看你了。”

    他躺在屋中就能听到堂兄李野那从半山腰传来的粗洪声音，此声，如道道惊雷，可震退鬼邪。

    片刻后。

    一个赤着上半身身上全是青筋和腱子肉的健硕青年人，来到了怡然峰。

    “嘿，好家伙。”

    当看见上空那倒垂悬挂的石乳灵山后，先是惊呼一声。

    立马又眼睛一亮。

    呲牙笑道：“新弟妹啊。”

    上上下下打量了一番：“嗯，不错，倾国倾城级别的，相当正点，我兄弟不算太吃亏。”

    正在灵池旁修草的楚飞歌俏脸一红。

    羞涩的低声道：“不是……，我只是少主的吉祥物。”

    她也听见了声音，知道来者是李从心的亲戚，所以也不敢加以阻拦。

    李野神情一惊：“玩的这么花！”

    “哈哈哈。”

    一声大笑，又开始大叫：“堂弟，堂弟嗳。”

    一边叫着，像个健美教练一样提着一对膀子，龙骧虎步的朝着李从心的屋中走去。

    这走路的姿势，牛看见都要吓退三步！

    不愧是号称‘第一横炼王’的太乾圣地天才。

===第14章 堂哥掏心掏肺系统呕心沥血===

进屋就看见摆在床上懒洋洋的李从心，李野大声道：“嗨，多大个事儿，看把我兄弟给不开心得都生病了。”

    “多谢堂兄关心，我没事。”

    李从心被他那炸雷一样的声音震得耳朵嗡嗡作响，不由微微皱眉。

    就想安静躺着，可却客来客往……

    人呐，真是穷在街边无人问，富在深山有人知啊！

    李野当然不信：“这都倒床了，还愁眉苦脸成这样，你还想骗哥。”

    “那你就让我好好躺会儿吧。”面对这个性格耿直且豪爽的堂兄，李从心也懒得和他去解释。

    直接下逐客令。

    “嘿嘿，就知道这次测试对你打击不小。”

    李野毫无所谓。

    安慰道：“不就是天赋、根骨、神格都凡品下阶么，我和你也一样啊，你看我现在还不是威名震八方。”

    “你和我能一样吗？”

    躺着变强的李从心有点想笑。

    李野显然没有明白他的意思，又讪讪一笑：“兄弟，别沮丧，真的别沮丧。”

    李从心整个家族都是绝世天才，没有意外，李野亦是如此。

    李野天赋、根骨、神格确实都是凡品下阶，但他体质是天生的苍天霸体，此等超强体质，天擎大陆绝无仅有。

    所以，他号称天擎大陆第一横炼王。

    他知道，这一点，李从心根本没得比。

    “你看，哥这不来帮你了么？”说着说着李野就取出了一把锋利的短刃，嘿嘿狞笑着朝李从心比划了一下。

    “啊这……”

    搞得李从心误以为他是要来替自己解脱。

    确实，废物活着就是浪费柴米油盐。

    “你想做什么？”

    屋外一声娇喝，一道靓影已飞快的闪现到了李从心的床前，美目含煞，面蕴秋霜。

    握剑而立。

    楚飞歌知道自己绝对挡不住眼前此人，但关键时刻她还是没有犹豫。

    “新弟妹，别误会。”

    李野咧嘴一笑。

    “这是我的天阶修炼功法，大衍炼体术！”

    先拿出一本功法二话不说放在李从心床头桌上，又把刀锋怼在了自己手腕的大动脉上：“兄弟，既然天赋、根骨、神格都不行，那你也和我一样，干脆横炼吧。”

    “我苍天霸体，血液强无敌，从今天开始就给你放血喝，一天一碗，只需一年，保证你肉身比太荒野牛都强壮。”

    “然后，只要努力修炼这《大衍炼体术》，你一定也能走上最强横炼之路。”

    楚飞歌握着剑，瞪大了美眸。

    原来他……

    是自己误会了。

    “用不着用不着。”

    李从心也是一脸汗然：“堂兄，这个真用不着。”

    “知道你是担心我。”

    李野豪爽道：“放心，我身体强壮的很，加之我苍天霸体恢复力超强，一天放一碗血还是罩得住的。”

    说罢，开始不断放松身体，松弛肌肉和皮肤，准备要扎自己。

    因为在他正常情况下，就算是地阶兵器也是伤不了他的。

    “别别。”

    李从心叫道：“你先别刀自己。”

    他知道他对李野不错，但也不至于割腕放血报答吧！

    李野不修灵力，只横炼肉身，横炼想要达到至强，反而需要更多的高级资源来淬炼身体，李从心因为是个废材，所以这些年来，他把父亲师父老姐们给的天才地宝，其中大部分都送给了李野。

    也因此，李野才能迅猛成长。

    终成一代横炼王。

    所以，将心比心，他对李从心也是掏心掏肺的好。

    李从心忍不住叹道：“堂哥，但你这对我也太好了！”

    【叮！】

    系统提示声响起。

    李从心：“……”

    是我的失误，我就不该去夸别人。

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第次520次升级，升级成功！】

    【提示：系统当前处于中伤偏重状态，但依然不影响功能正常运转。】

    【提示：宿主已获得佛界至强肉身：大雷音金刚不坏神体！】

    【特别提示：苍天霸体，属于圣级体质。大雷音金刚不坏神体，属于神级体质！】

    ……

    【恭喜，你抽奖获得横炼功法：神魔筋肉篇！】

    【特别提示：‘大衍炼体术’只是天阶功法，‘神魔筋肉篇’属于神级功法，高出两个档次！！】

    【请问宿主是否要修炼神魔筋肉篇？】

    系统显然有点激动。

    但换来的却是李从心的冷漠对待：“不修炼。”

    神魔筋肉篇，一听这名字他就联想起了魔鬼筋肉人。

    他还是喜欢清爽飘逸一点的气质，可不想像李野那样虎躯似铁塔一身腱子肉如牛蛙，给人第一印象就是个蛮人。

    再说了，横炼肉身，那是修行之路中最苦最累最煎熬的一种，他一个只想享受人生的懒人，怎么可能会练这玩意？

    探听到了李从心的心思后：【系统正在升级中……】

    【系统第次463次升级，升级成功！】

    【提示，你已开启瞬间满级功能！任何功法，神通，及其各门各道，宿主都只需看一次就能直接领悟，瞬间满级。】

    “噢~”

    毫无欲望的李从心依然只淡漠的回应：“我懒得看。”

    系统：“……”

    【叮！功能再次升级，升级为一切由系统代劳，宿主不用自己看，只需确认确定，便就能瞬间满级。】

    【直接满级，因为省去了修炼过程，所以宿主并不会变成魔鬼肌肉男，依然如现在这般风度翩翩，帅气，优雅。】

    李从心：“那试试呗。”

    有个刀枪不入的身体，那也可以不用担心会磕着碰着了。

    毕竟，有时候不小心撞在桌子角尖上，那真的是钻心的痛。

    【叮！神魔筋肉篇已修炼至第十重！】

    “可以了。”

    这时，已放松好了的李野用短刃怼着自己手腕，豪爽道：“新弟妹，你去拿个接血的碗来，我这就给堂弟先来一碗热的。”

    楚飞歌询问的望向李从心。

    李从心连忙道：“真不用了。”

    见李野执意要放血，总不能眼睁睁看着他自残，于是只能是说道：“堂哥，我摊牌了，不装了。”

    “啥？”李野表情一愕。

    李从心道：“其实我早就开始横炼肉身了，每天都练着呢，并且已经小有火候了。”

    李野大叫：“不会吧！”

    “不会吧！”

    楚飞歌也情不自禁脱口而出。

    每天都练着？我看见的是，你一天不是睡就是躺，散步都不愿走超过500步，哪有见你干过磨筋炼骨的苦活累事？

    “怎就不信呢？”

    李从心慵懒的挥起一手，甩向床旁的墙上。

    砰！

    墙上出现一个深深的手背坑。

    “还真练上了。”

    李野见此大惊。

    逐大喜：“全天下都以为我兄弟毫无上进心，哈哈，原来都被你骗了。”

    “你竟一直在悄悄努力。”

    没想到堂弟早已和自己志同道合上了，不由又兴致大起：“走，那我们去外面练练，堂哥看你达到什么横炼级别了。”

    拍着胸脯：“你若有不足之处，哥也好顺便给你指点你一二。”

    “不用了吧。”

    李从心赖在床上满脸写着拒绝：“我懒得起床啊。”

    “那就不用起来。”

    李野掷地有声，上前一个公主抱把李从心横抱了起来，仰头大笑：“哈哈哈。”

    迈开大步朝着屋外走去。

===第15章 终于见识了什么叫背景强大===

楚飞歌站在原地，神情有些恍惚。

    在她的世界，且不说同门，就算是宗族兄弟，甚至血脉至亲，为了利益，也是各种手段心机，各种自相残杀。

    这种情况她见得太多了。

    她自身甚至也被家族中的人窥觊、陷害过。

    而来到这怡然峰后，她看见的是李天霸和吴开山对李从心的无私，看见的是伊苏苏和李野对李从心的纯粹。

    她都不禁质疑，世间，真有这般无私和纯粹的情感么？

    面对这样的亲情，曾被众星捧月的她都不禁心中羡慕起来。

    看着李野抱着李从心走远的背影，忍不住低声呢喃：“他们，真美好。”

    清了清脑子，连忙跟了上去。

    ……

    也此时。

    “将我妹改名为任你爽，此等侮辱，不共戴天！”

    “你背景强大，我任胡冲斗不过你，那和你换命还不成？”

    怒气冲冲御剑而来的任胡冲，出现在了太乾圣地外。

    “呼，呼~！”

    落到地面后，他又连做了几个深呼吸调整情绪，强行收起了心中的愤怒，脸上露出很自然的微笑。

    他来为妹妹报仇。

    但就算想要和李从心玉石俱焚同归于尽，那前提也是得能去到李从心的面前，拼命，也得要有拼的机会。

    所以他得先控制情绪。

    太乾圣地有多强大他很清楚，以他这修为刚宗师境的实力，如果硬闯，估计最多能闯进大门，然后他就会死无葬身之地。

    来到一座高大雄伟的山门前，看着盘膝坐在阶梯上守门的两个大宗师，任胡冲呆愕住了。

    刚刚，是他想多了……

    心中，也是一阵浓浓的无力感。

    这太乾圣地，看大门的都是大宗师！

    怎么比？

    其他圣地拿什么比？

    保持着冷静，上前道：“日曜圣地圣子任胡冲，前来拜访太乾少主。”

    坐在山门前的两个大宗师耷拉着眼皮，理都不理。

    任胡冲面色微微尴尬。

    忍气吞声，躬身一揖：“两位前辈，再下小妹是少主未婚妻，受妹妹之命，咳咳，我这个大舅哥来拜访少主。”

    两个大宗师这才抬了下眼皮：“请进。”

    “多谢前辈。”

    任胡冲心中大喜，只要能进这太乾圣地的大门，想必，杀李从心的机会就有了一大半了。

    走进山门。

    片刻后。

    任胡冲站在壮观宏伟的广场上，环望四周，看着那一座座耸入云霄的仙山神峰，直接懵逼当场。

    卧槽，冒失了。

    他不知道李从心住哪儿。

    见前面有个路过的弟子，快步上前：“我是日曜圣地圣子任胡冲，听说贵少主这次测试很不理想……”

    弟子闻言立马大步走来，仰着头，鼻子直接怼在了他眼睛上，大声吼道：“怎么，想看我们少主笑话？”

    任胡冲不由向后一退。

    心中狂汗。

    草，太嚣张了吧。

    太乾圣地的一个普通弟子，竟都完全不把他这个日曜圣地圣子放在眼里。

    “绝无此意！”

    忍气吞声，连忙又报出另一重身份：“咳咳，我是你们少主的大舅哥，纯属就是前来探望他的。”

    抠抠搜搜的从储物袋里拿出1块中品灵石，塞向那弟子，低声笑道：“还望兄弟带个路。”

    这时。

    不远处，一个太乾弟子竖着手指上的储物戒指摇晃着：“王响，这个月的宗门饷钱发咯，快去领。比上个月增加了点，每人200块上品灵石。”

    “反正又飞不了，有空再去就是。”

    王响回应了一声。

    瞧都没瞧任胡冲手中之物，‘嘚儿’了一声，脑袋一歪：“走吧。”

    带路在前。

    任胡冲拿着那块中品灵石，满脸尴尬。

    万万没想到，太乾圣地的一个普通弟子竟然都豪成了这样。

    他都没有储物戒指。

    他月饷都才150块灵石，中品……

    不愧是已称霸天下还在外域世界到处掠夺的大势力。

    像他们这种夹缝中苟存的所谓的圣地，只能是羡慕，若非为了给妹妹报仇，他都想立马改投门派加入太乾圣地了。

    自尊心严重受伤，快速跟上那弟子的脚步。

    片刻后。

    越走，越觉得步子沉重，心里越是压抑、喘不过气，背后甚至越来越发麻，于是回头一看。

    “嘶~！”

    脚下一个趔趄，直抽了一口凉气。

    原来，不知何时，他身后竟已是黑压压一大片人。

    虚空中缓步走的。

    直接御剑行的。

    甚至还有在气场衬托下化作百米巨躯狠狠瞪着他的。

    一大片人无声无息的，像是盯鸡鸣狗盗一样，一个个恶狠狠的瞪着眼睛，死死的盯防着他。

    他们释放出的气息，直化作了一大片遮天蔽地的黑云厚雾。任胡冲在前面走，身后就是一片磅礴云雾罩压着他、在跟着向前蔓延。

    怪不得那么压抑。

    一眼望去，那些人中，武王密密麻麻，宗师，大宗师到处都是。

    其中还有不少的武皇强者。

    甚至还有几尊武圣。

    不对，后面还有一个准帝压着阵。

    任胡冲脚下一软。

    差点当场尿崩。

    区区在下，只是刚刚入宗师境而已，这是何德何能啊！

    “大舅哥，走啊，你不是要见我们少主吗？”

    王响回头道：“别慌，这些都是我们少主的守护者。”

    “好，好。”

    任胡冲嘴上答应着，但脚已经快要不听使唤了。

    他真的是冒失了。

    在这么多强者的盯防下，他如何杀得了李从心？

    面对这种阵仗，别说他一个日曜圣地的圣子，就算是整个日曜圣地的人都来了，也绝对翻不起多大浪花。

    不由心中一阵绝望。

    也就是说，整个日曜圣地的实力，干不过李从心的私人保镖队伍。

    王响早已见怪不怪：“都是小场面而已，负责保护我们少主的前辈们都是三班倒的，这只是其中的三分之一。”

    任胡冲差点跪在地上。

    内心，无与伦比的绝望。

    现在，他只想回家。

    他也终于是体会到了什么叫背景庞大了。同样是圣子，但差距如同天堑。他这个圣子在李从心面前估计就和一个小兵没什么两样。

    “都退下吧！”

    这时，一道蕴含着浩大天威的声音从弑神峰传来，响遍天地八方：“我儿最近心情不佳，让他上峰逗逗我儿开心开心也不错。”

    闻此声，尾随在任胡冲后面的太乾圣地强者们均是面露尊敬。

    轰——！

    黑压压一片云雾快速退去。

    天空，又现晴明。

    既然圣主都发话了，那圣主自然心中有数，少主安全肯定没有问题。

    吓得不光是冒出了一身冷汗，裤裆好像都有点湿了任胡冲连忙九十度躬身抱拳相送：“多谢前辈们一路护送。”

    同时，心中狂喜。

    这难道就是天意吗？

    是天在助他吗？

    没想到，李天霸竟会有如此的疏忽和大意。

    天下霸主，糊涂啊！

    李天霸所说的逗逗，是他以为李天霸所说的逗逗，而李天霸所说的逗逗，可并不是他认为的逗逗。

    王响指向怡然峰：“我们少主就在那座山峰，大舅哥，你自己去吧。”

    “多谢。”

    双腿轻飘飘的任胡冲连忙快步而去。

    既然天都在助他，那抱着赴死之心的他心中也热血激扬起来：李从心，我来了！

    不久后。

    站在怡然峰下，仰头望着，表情一片痴呆，咕咚！狠狠的吞了一口口水。

    “只怕仙界也不过如此吧！”

    仰望着那被浓浓灵气包裹着的山峰，任胡冲喃喃自语，他此生从未见过灵气如此充沛的仙福圣地。

    这里的灵气，比日曜圣地充沛一百倍都不止。

    “要是能长期在此修炼，哪怕付出一切代价都是值得。”

    面露渴望，此刻心中对李从心的羡慕已是无言以加，更是想立刻刀了他。

    妈的，此等仙地，竟住着一个不能修炼的废材，这不是暴殄天物是什么？你说气不气，你说公平不公平？

    一边往山上走，一边像是缺氧一样报复性呼吸着。

    半山腰时。

    只见一个娇美的少女双手提着一个大桶，出现在他眼中。

    任胡冲连忙翩翩一礼：“在下任胡……”

    哗！

    伊苏苏瞅都没瞅他一眼，把一桶热气腾腾的洗澡水倒在了山路上，荡起的马尾辫在空中飞扬，头也不回的离去。

    又不认得你，管你是谁。人家还要去给表哥暖床呢。

    “……”任胡冲满脸尴尬的站在原地。

    猛地，他又神情一惊。

    看着那从山路上流下来的洗澡水，他整个人都不淡定了。

    灵液！

    是灵液！

    要知道，很大一片灵雾，才能凝成少量灵液。而眼前，有大量灵液从路上哗啦啦的朝着自己流了过来。

    那视觉的冲击感。

    简直了。

    眼看就要从脚边流过去了，哪怕任胡冲是带着赴死之心，但作为一个修者，又怎么可能忍得住视而不见？

    连忙拿出一个储物袋，把储物袋的袋口在山路上兜着，让那些灵液流入了袋中。

    见还有少许灵液残留在了一个小坑里。

    于是又左右看了看。

    没人。

    连忙趴在地上，把嘴凑到那小泥坑中，用力的吸了几口……

    “啊！”

    “真香！”

    接着，任胡冲一脸痛快的站起来。

    “呸！呸呸！”

    像是吐茶叶沫的吐了吐嘴里的泥草，装作若无其事的样子，继续朝着怡然峰上走去。

===第16章 弟哥让你看看哥有多硬===

不久后，来到一个圈鸡的草坪旁。

    猛地，路过时的任胡冲脚步一停。

    像是发现了天大的奇事，一双眼睛，直接都瞪圆了。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “是我眼睛出问题了吗？”

    他忍不住都开始怀疑自己了，只见草坪里，处处可见灵光点点，那是灵丹，那是连他那即将老死的父亲日曜圣主、梦寐以求但却得不到寿元丹。

    此丹，一颗可增寿百年！

    而一群鸡，正在悠闲的啄食着那些灵丹。

    “寿元丹喂……鸡！”

    任胡冲满脸震惊，这怡然峰到底是个什么地方啊？呆愕了几秒钟后……

    一个跨栏，激动万般的翻过栅栏跳进了那片草地中，在地上捡了起来。

    一时都忘了自己是来干什么的了。

    “咯咯哒~”

    那些鸡见有人在满地抢它们的食物，不由大怒，纷纷扇动着翅膀飞起来朝着任胡冲乱抓、狂啄。

    唯恐闹出了动静被人发现，任胡冲一手捂着脑袋，任由那些鸡在自己身上、头上乱踩乱啄，另一只手在地上飞快的搜寻。

    不久后，满身鸡毛的他一脸狂喜的冲出了鸡窝，逃之夭夭。

    一边飞跑，开心得只想要大声呐喊，猛地，又脚下一个跄踉，像是看见了鬼一样，吓得狼狈万般的摔倒在地。

    前面不远处，山峰上，有三个人正在谈笑风生。

    两男一女。

    其中一个少年，正是他此行要刀的人，李从心。

    但此刻任胡冲没有惊喜，而是内心直接崩溃。

    心都凉了半截。

    这太乾少主，真的不是想动就能动的啊！

    有那可怕的家伙保护，他怎么可能有机会杀的了李从心？

    “少主，那边来了个人。”

    发现有人，楚飞歌十分谨慎。

    “新弟妹，不用管那小子。”

    李野不屑道：“那家伙都被我打过十几次了。”

    楚飞歌红着脸：“我真的只是少主的……，不是你的新……”

    李野满不在乎：“都是迟早的事。”

    任胡冲一脸颤栗的从地上爬了起来，面露强笑：“李兄也在啊。”

    曾经，有一次他在青楼里消遣，一个青年人和他同时看上了一个姑娘。

    遇见这种事，他堂堂日曜圣地圣子，当时肯定是要在姑娘面前装逼一番啊，于是就对那青年说了一句：“识相的给我滚，不然以后我见你一次打你一次。”

    然后……

    他就滚了。

    在之后的时间里，他在各自场合一共遇见了那青年人十三次，然后挨打了十三次。

    让他闻之就骨软筋酥的人，就是李野。

    不过李野此刻兴趣并不在他，而是兴致匆匆对李从心道：“弟，来让堂哥看看，你这肉身横炼到什么水平了？”

    “怎么看？”

    刚被李野放下来的李从心一片懒散。

    “横炼，自然是看抗性。”

    李野用拳头锤了捶自己结实的胸肌：“横炼肉身，在力量的基础上，更追求的是超强的防御，一个字，硬。”

    “看你这细皮嫩肉的俊秀模样，想必只是刚开始修炼，应该火候不深。”

    说罢，干脆道：“这样吧，要不堂哥先给你展示展示，让你长长见识？也叫你心中有个底，听堂哥的，以后跟着哥一起横炼，错不了。”

    “好啊。”

    李从心笑道，有人免费表演，他倒是不介意看看。

    “你有兵器吗？拿件兵器出来。”

    李野铁塔般的古铜色身躯昂立在李从心面前：“来吧，让你看看苍天霸体的强大，看看哥有多硬。”

    扎好马步，双目一瞪，身上的腱子肉如同一条条手腕般粗大的蚯蚓一样全部鼓了起来。

    躯体上，释放出一种古老体质的恐怖血气。

    化作燃起的几尺高的血焰。

    粗犷大叫：“是兄弟就来砍我。”

    李从心嘴角一抽。

    太彪悍了，横炼这玩意儿，果然不适合他这种温润如玉的富贵公子。

    实在懒得费这个劲，于是对楚飞歌道：“你代我去试试我堂哥的防御有多强？”

    楚飞歌一愕：“我吗？”

    心中暗道：莫非李从心是要考验她的实力？

    “好。”

    看着虎躯上血焰袅袅的李野，楚飞歌不敢小觑，但也不敢太放肆，于是取出了一柄黄品的长剑。

    “看剑。”

    一声清喝，一剑朝着李野肩上劈去。

    砰！

    一声大响，长剑直接被刚断成了两截。

    “你这剑也忒差了。”

    李野毫发无伤，满脸的不满意：“用厉害一点的兵器，我修为已达武皇境，放心，你伤不到我。”

    楚飞歌心中暗惊。

    于是又取出了一柄玄品的长剑，玉牙微微一咬，又一剑朝着李野肩上劈去。

    剑下，惊起一道凛冽厉芒。

    砰！

    结果反被震得身子向后一仰，握剑的素手在反弹力下高高抬起，手中玄品长剑又被崩断成了两截。

    不由面露惊容。

    “这么硬！”

    李从心也是惊道。

    在不运真气护体的情况下，任何武皇都不敢这样硬抗玄品兵器吧！

    “哈哈哈，哥厉害吧？”

    李野十分得意，更加豪情万丈，把脑袋往前一送：“还有没有更强的兵器，直接照着我头上劈。”

    “此人号称横炼王，真是名不虚传。”楚飞歌不再敢有丝毫轻心，于是又取出一柄地品的长剑，运足真力，一剑朝着他头上劈去。

    剑下，风雷声起。

    当！

    嗡嗡~！

    一声大响，李从心只觉耳朵里全是震荡不绝的嗡鸣声。

    长剑震动中的嗡鸣声，使得整个空间都在悸动。

    毕竟是地品的兵器，这一次倒是没有被反震断。

    “弟，怎么样？这防御力，够厉害吧？”李野摸了摸完好无损的脑袋，一脸得意。

    “厉害。”

    “不愧是第一横炼王。”

    李从心竖起大拇指，一家人嘛，他自然是不吝赞扬。

    此刻，不远处的任胡冲满脸震颤，不运真气护体，以纯肉身，用脑袋硬刚地品兵器，妖孽，简直太妖孽了。

    此等妖孽，只怕世间再无第二人。

    而此时，本是天之娇女的楚飞歌心中一股子倔性也上来了。

    哗——！

    霞袖一挥，皓腕之中，已是一道耀眼光芒惊现，一时间里，一种强大兵器释放出的杀伐厉芒，让人身上瞬起密密麻麻的寒疙瘩。

    正在咧着嘴笑的李野嘴角一抽。

    这姑娘，怎么还有天品的兵器！

    “看剑。”

    然而，楚飞歌已举起长剑，一剑朝着他脑袋上劈去。

    她身为一个世界的天命和气运之女，手里肯定也是有点货的，这把剑，乃是天品级别，是她的压箱底。

    “来真的。”李野心中一慌。

    但人家姑娘剑都劈过来，他要是怂了，岂不是在堂弟面前很没面子？于是只能是硬着头皮，心中一横，一时间脑袋上蚯蚓一样的肌肉都拥挤在了头顶，身上也是血焰大涨。

    全力一扛。

    轰！

    对刚之下，血色强光，凛冽剑芒，如花绽放。

    楚飞歌被震娇躯一颤，向后蹬蹬退了几步。

    “没事。”

    “没得事。”

    李野忍痛大叫，连忙转过身去，呲牙咧嘴挤眉弄眼，面部表情一阵疯狂扭曲。

    同品级的武器，在不同境界修者手中能释放出的威力肯定不同，幸好这姑娘修为还不算强大。

    不然，他肯定脑壳开花。

    毕竟这是强大的天品兵器。

    片刻后。

    脑瓜子嗡嗡的他又转过身来：“堂弟，如何？你看连天品兵器也伤不了我。哥够不够硬？”

    “厉害厉害。”

    李从心竖起大拇指。

    楚飞歌有些不服：“少主手中有圣品兵器。”

    李野脚下一个跄踉。

    “咳咳咳。”

    面露讪笑：“新弟妹，咱不开玩笑。”

    圣品兵器，谁他娘敢去硬抗？此级别的兵器有毁天灭地之威能，就算是准帝强者也要避其锋芒。

    此刻，任胡冲心中又是一阵绝望，有李野这个强人在，他就算上了怡然峰又怎样?根本就伤害不了李从心。

    “我来试试。”

    李从心觉得挺好玩，有些起了兴致。

    现在，他身上每一块骨头都是至尊骨，再加上神级的大雷音金刚不坏神体，又是神阶横炼功法‘神魔筋肉篇’满级，他也不禁好奇自己现在防御力有多强？

    最主要是，让人砍，自己站着就行了，反正又不用动。

    李野闻言一惊。

    “肉身硬抗利器，这可不是开玩笑。”

    他这个堂弟乃太乾圣地唯一继承人，身娇肉贵得很，连忙建议道：“弟，你刚开始修炼，可千万别伤到了自己，要不去找一柄木剑？”

    “不用麻烦了。”李从心一脸笑吟吟，对楚飞歌道：“就用你手中的剑来试试。”

    “这……”楚飞歌面露为难。

    “不可！”

    李野大惊失色：“弟，可千万别逞能，你和哥不一样，哥乃是横炼之王，而你只是刚入门而已。”

    “这可是天品利器，一剑下去，你会成两半的。”

    “怕个甚？我什么情况你难道不知？”

    “想死，只怕比登天还难吧！”

    李从心做了一个无奈的表情：“我那女皇大姐早就把我的精华保存了一滴，就算成了两半，老爹和师父老姐们也能想法把我复活的。”

    “这倒也是。”

    李野挠头一笑：“就因为你怕痛，不肯他们动你身子，要是真坏了，说不定还给你重铸一个更好的肉身。”

    楚飞歌：“……”

    任胡冲：“……”

    气人！

    简直太凡尔赛了！

    只要背景足够硬，真的是连随便作死都可以啊！

    李从心双手负背而立，一片风轻云淡：“来吧，别放水。”

===第17章 新一代横炼王诞生赠送返利===

“好。”

    楚飞歌决定的点了点头。

    想起李从心体内还有一缕大帝杀威，她其实也不认为自己能伤到李从心，若李从心抵挡不住，那缕杀威肯定会崩发出力量对抗。

    她对李从心的自信比李野更大。

    “少主，看剑！”

    娇喝下，扬起的雪白皓腕中，那天品长剑强光闪起，释放出令人骨髓生寒的凛冽杀芒。

    一剑斩下。

    嚓嚓嚓……，空间不停炸裂，风雷之声不断惊响。

    “我去！”

    李野心中一颤，还真不放水啊！

    这一剑的力量，比之刚刚砍他的那一剑有过之而无不及。

    长剑斩在李从心肩上时。

    嗡嗡！

    李从心身上冲起一种蕴含无限辉煌的强大神辉，全身上下，顿时环绕起密密麻麻的金色梵文，如同来自亘古的神符禁咒。

    他整具身体，在金辉下变得无比神圣，威严。

    至高无上！

    轰！

    长剑劈斩在他身躯之上，爆发出的金辉更加刺眼，一把天品长剑，直接被摧成了无数弥漫在金光中的粉末。

    神辉的冲击下，楚飞歌娇躯向后飘了出去。

    飘退百米才勉强站稳。

    看着手中只剩下的一个剑柄，她一张俊脸已是震惊欲绝。震荡下，身体，尚且在汹涌的剧烈翻涌起伏着。

    李野只是能对抗天品兵器，李从心竟把天品兵器给刚碎了！

    原来，他肉身这么强横！

    “不会吧！”

    李野嘴巴张得老大，两颗眼睛已是瞪得像铜铃。

    “一般一般。”

    身体释放出的抗性一消，李从心又已恢复了常态，面带微笑，依旧如沐春风一般，不骄不躁。

    “应该是这剑不够强。”

    悠悠说道，神识一动。

    顿时，一把外观方正、古朴、剑锋宽大的四方大剑，浮现在了虚空。

    此剑一出。

    空间中，一种镇压神魂的威慑力陡增，浩大的杀威疯涨。

    以肉眼可见，强大杀意下，四周草木皆摧。

    圣品兵器，圣墟大宝剑！

    “不会吧！”

    李野又大叫一声。

    真有圣品兵器。

    “不不不。”

    见此，楚飞歌也是花容失色，不断后退。

    满脸写着拒绝，不停的摇手：“少主，您太硬了，我吃不消，不来了，不来了。”

    兵器越强，威力越大，同样，反弹之力就越恐怖，她刚刚已然吃亏不小，若拿此剑再去砍李从心，自己肯定会吃大亏。

    李从心望向任胡冲：“那谁……”

    名字想不起来了，叫道：“嗳，大舅子，你来。”说罢神识一动，嗡——，虚空中的宝剑直接移到了任胡冲面前。

    任胡冲嘴巴张得比李野还大。

    傻眼的看着李从心，整个人都呆住了。

    难道要他用圣品兵器去砍李从心？？

    不会吧！

    会有这样的好事？

    有点不敢相信：“你叫我？”

    “对。”

    李从心十分确定：“你来。”

    闻言，任胡冲心中又激动起来，脸上几乎已是难掩狂喜。

    他是来干什么的？

    机会，这不就来了吗？

    苍天开眼啊！

    “好，那我来。”连忙握住面前的大剑，拿在手里，像是在体验某种美妙触感一样，闭起眼睛，深吸了一口气：“啊～”

    一脸的回味无穷。

    他这一辈子都没摸过圣品的兵器，今天终于摸到了。

    随即……

    既然连李从心自己都要给他机会，那他若还把握不住，真就是无用到比狗都不如了。

    “哈！”

    发出一声竭力大吼。

    直接一个大跳，冲天而起百米之高。

    高空中，任胡冲双手握着圣墟大宝剑，释放出宗师境最强之力，奋力一剑朝着李从心头顶劈去。

    轰隆隆！

    剑下，是一道裂天般的惊鸿杀芒。

    浩大杀意，从杀芒中狂暴的往外翻涌。

    面对那劈来的大剑，李从心依旧一片悠然的双手负背而立。

    轰！

    当大剑劈到他时，拥有‘大雷音金刚不坏神体’的他身上再次泛起无上金辉，古老佛印围绕，神秘梵文环身，神圣光芒四射。

    再加上本就能大幅度提高本体抗性的至尊骨，还有已修炼到满级的‘神魔筋肉篇’。

    几种变态防御堆加在一起，任胡冲手中大剑，被震得直接脱手而飞，咻～，飞上了天。

    “啊……”

    又凄长又响亮的惨烈大叫声中，他人也被弹飞了上天，飞起了数千米之高。

    “啊……”

    人在高空中打转。

    人在天上，任胡冲此刻心中也是震骇无比：李从心肉身怎么这么强横？连准帝强者都得避其锋芒的圣品兵器都砍不动他！

    同时，也是崩溃无比：他给了我机会，可是我不中用啊！！

    双眼直飙泪：就算没有任何人保护，并且就算李从心让我砍，原来，我也根本伤害不了他一根寒毛啊！

    自己，就是一个小丑。

    “我的天呀！”

    看着被弹上天的任胡冲，楚飞歌绝美脸庞上一片震撼，心中直打寒颤，刚刚出手的幸好不是她。

    又望向李从心，美眸中如视神魔。走路睡觉都能突破，圣品武器都砍不动，这到底得是一个什么样的妖孽？

    “不错不错。”

    李从心露出颇为满意的微笑。

    他这防御力，现在打不过准帝强者那是肯定的，但准帝强者也绝对打不死他。

    只要别人弄不死自己，那自己更可以毫无顾虑的摆烂、享受人生了。

    “强！”

    “太强了！”

    “简直强无敌！”

    李野满脸激动，竖着大拇指大赞不止。

    并且是由衷的佩服：“弟，你这防御力比哥可强多了。”

    “就说，我们家族全是绝世天才，而你这个家族最重要的核心人物，天下霸主的继承者，我们太乾圣地唯一的圣子，怎么可能会是个废材？”

    哈哈大笑：“你小子也藏得太深了。”

    并没有嫉妒，而是一片敞亮，无比真挚的为李从心感到开心。

    不过，想起自己刚刚当着李从心说得那些话，他还是有点尴尬：“咳咳咳，从现在开始，你就是第一横炼王。”

    “哥退居第二。”

    ……

    弑神峰。

    巨峰之巅，云雾之间，一尊傲立于天地之上的天下霸主，一代大帝李天霸，一直关注着李从心的情况。

    此刻，他也是满面动容。

    心中狂喜。

    “一直以为我儿弱不禁风，原来，他肉身竟如此强横无匹！”

    激动之下喃喃自语：“没想到我儿竟拥有某种连测试峰都探查不出来的强大古老体质，并且他也从未摆过烂。”

    “横炼肉身何其艰苦难熬？体质越是强大，反而越是难以磨炼。”

    又面露感动：“他为了不让我担心，一直未吐露真相，在我面前装成轻松自在的样子，暗地里悄悄努力。”

    “小小年纪，就把肉身横炼到如此地步，试问这暗中得付出了多少努力？吃了多少不为人知的极苦？”

    “流了多少血和汗！”

    想到此……

    李天霸忽然转过身去，双手捂面，一尊铁血霸主，一尊狂傲大帝，竟忍不住噗嗤噗嗤的哭了起来。

    心疼，他太心疼了。

    他的好大儿，真是太懂事了！

    ……

    “哈～”

    出来都快小半个时辰了，站得脚都有点酸软了，李从心想回去继续躺着了。

    “都是自家人，分什么第一第二。”

    对李野微微一笑：“堂哥，我累了，是你把我原封不动的抱回去呢？还是我自己走回去呢？”

    “堂哥抱你。”

    李野满脸憨笑，张开双臂大步走来：“重现在开始，你是我的偶像。”

    “算了算了。”

    李从心摇了摇手：“还是我自己走吧，就当是散散步。”背着双手的他，万般不愿意的迈开了腿。

    【你获得6天修为。】

    【你获得7品灵丹1枚。】

    【你获得灵力香烟：华子1包。】

    【你获得8天修为。】

    系统又开始计步了，步步都有福泽。

    “少主，您的剑。”

    才走了几步，这时，楚飞歌捡起了从天上掉落下来的圣墟大宝剑，双手捧着送到李从心面前。

    李从心懒得去接：“刚刚把你的武器震碎了，这把就当做补偿送给你了。”

    “啊？”

    楚飞歌面露诧愕。

    先是受宠若惊，随即惶恐万状：“如此贵重之物，我不能要。再说了，这是您师父送给你的。”

    “没关系。”

    李从心淡淡道：“给你你就拿着吧。”

    这东西，他系统仓库里还有49把。

    “那……，多谢少主。”楚飞歌内心已是激动万般，尽量保持着天女的矜持，在后身子盈盈一佛。

    损失了一把天品兵器，获得一把圣品兵器，她心中肯定是十分开心。

    现在，她更确定遇见李从心，不是祸，是她的此生的福气。

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    李从心脚步一停。

    弄啥咧？

    【第444次升级，系统升级成功。】

    【叮！提示，你已开启‘赠送返利’功能。】

    【赠送返利，宿主送出去的任何东西，系统都会当场返利，返利数额最低一百倍，最高一千倍。】

    【提示，你赠送从‘圣墟大宝剑’X1。恭喜，已触发最高1千倍赠送返利，你获得圣墟大宝剑1000把！】

    李从心：“……”

    疯了吧？

    他只是送了妹子一把剑而已，结果这系统不知是又吃上醋了还是怎滴，竟然直接给他搞出了一千把圣墟大宝剑。

    大有一副你要给哪个姑娘送东西，我就把那东西刷成大白菜的架势。

===第18章 无尽气海攻防兼并===

躺得越平成长越快，无限抽奖带暴击，系统计步，任何功法直接满级，赠送返利最高千倍……

    看着这些变态的系统功能，李从心只能是无奈的一笑，系统，你就卷吧！还是那话，努力我是不会努力，我这一辈子都不会努力的。

    随你，想怎么躁就这么躁。

    反正你高兴了对我也好。

    哗——！

    强光骤然惊现，李从心手中又出现了一把外观华丽且极其霸道的血色长刀。

    刀长一米六，锋刃杀意凛冽。

    取出了他师父送的三件圣品兵器中的热血战刃，直接扔向了李野：“堂哥，坚不可摧的防御配上无坚不摧的攻击，那才是真正的绝对牛逼。”

    给妹子都送了一把，怎能少得了就站在身边的眼巴巴的兄弟？真正的兄弟，他向来都看得很重。

    最主要的是，自己反正不会亏。

    【叮！赠送成功。恭喜，你已触发100倍返利，获得热血战刃100把！】

    李从心内心表示鄙视。

    刚刚返利了一千倍，送兄弟，就变成最低的一百倍返利了……

    “这怎么好意思。”

    李野接过热血战刃，高兴得嘴都快要合不拢了，不停的哈气，再用袖子在上面擦拭。

    “你就不用跟我装了。”

    李从心撇道：“从小一起拉屎比高长大，我还能不知道你在想什么？”

    李野拍了一下大腿：“嗨，我就奇了怪了，你每次拉的屎都要比我拉的高出一个尖尖。”

    也是十分不解：“这想必就是天注定的你定比我更加不凡吧！”

    “没有的事。”

    李从心也不刺激他：“是你各种炼体的药液狂灌，长期窜稀而已。”

    继续悠然的散着步，一步一福泽。

    一旁的楚飞歌没忍住噗嗤一笑。

    这兄弟两……

    好温馨。

    望着李从心那气质绝俗的背影，想起他刚刚对李野说的话，楚飞歌忽然面露幻想色彩：他防御已是惊天，也不知道有没有什么强大的攻击手段？

    若是有，那可就真不得了了。

    有的。

    嗯，肯定有的。

    ……

    “哟嚯。”

    正在漫步走的李从心脚步一停。

    前面，横趴着一个人，把他的路给挡了。

    看着趴在地上的任胡冲，李从心微微皱起了眉头，你说绕过去吧，要多走几步，费劲。

    你说直接从他身上跨过去吧，可步子迈的会有点大，这样的话，要是一不小心扯到蛋了，那可怎么办？

    这才问道：“嗳，那什么……大舅哥，你来我这儿做什么？”

    从高空摔下来砸得满脸鼻血的任胡冲吃力的从地上爬了起来，看着笑吟吟的李从心，心中不由一颤。

    慌。

    心里慌得一批。

    如何是好？

    如何是好?

    心中连连自我发问，现在，他哪里还敢道明自己的目地？连忙满脸推笑：“妹夫，听说你因为测试之事心情不好，我是特意来探望你的。”

    “嗨，哪知道，原来都是谣言。太乾圣地少主，怎么可能是废材？”

    既然是来探望，空着手，那也太假了。

    但面前这太乾圣地的少主，要是随便拿出个什么东西来应付他，那就是在侮辱他。

    于是只能一咬牙。

    忍痛从怀中取出了一本泛黄的秘籍：“这本剑谱叫《万里狂沙剑法》，乃是一本中级天阶剑术秘籍，是姐夫送给你的礼物。”

    “这样啊。”

    李从心接过他手中的秘籍，瞧了瞧，兴致不大。

    但还是收了。

    有时候，收人礼，就是予人心安。

    任胡冲确实心中松了口气。

    不过脸上强带着笑容的他内心却已是崩溃到一塌糊涂。

    这个世界的高级资源、高等事物，早就被李从心一家给占光了。

    他的这本天阶秘籍，是日曜圣地花费极大代价才从李从心二姐的拍卖行里竞拍到的，他还未来得及修炼，结果，就又送给了李从心。

    等于钱白花了，东西，又回到了他李家人手中。

    任胡冲直想哭。

    李从心刚刚接过任胡冲的那本天阶剑法，脑中系统提示声就又响起。

    【叮！正在抽奖中。】

    【恭喜，你获得三道焚杀剑意！】

    【这三道剑意的威力分别为：神阶，圣阶，巅峰天阶。】

    【提示：请问宿主是否领悟和修炼这三道剑意？】

    这系统是和谁都要卷，李从心一点都不意外。

    唯恐李从心嫌麻烦，系统补充道：【剑意，和剑招不同，只需宿主的一道神念，就可释放或者收发。心所想，念所至，杀伐所向。】

    【总之，不用嘿嘿哈哈的动手动脚，更不用打打杀杀上蹿下跳。】

    “只需动动思想，这好像不错。”

    李从心面带微笑，心中道：“反正又不需要我动脑耗神，那就领悟修炼吧。”

    【叮！你已领悟三道焚杀剑意。】

    【提示，已瞬间满级。】

    随着系统提示之声，李从心大脑中已滋生出了三道强大剑意，一道比一道威力恐怖，只需他一个神念，那三道剑意随时就可以释放。

    三道焚杀剑意，分别为焚天一剑，焚地一剑，焚人一剑。

    也有一个很俗很有趣的名字：超大剑，大剑，中剑。

    中剑，能斩断万道风雷。

    大剑，可撕开黑暗长天。

    超大剑，可一剑劈开九重苍天！

    感受着那三道剑意，李从心不禁有些起了兴趣，问道：“大舅哥，你既然送我剑谱，莫非你修炼的也是剑道？”

    虽心情很丧，但任胡冲还是身板一挺：“从小专研，算是略有几分造诣。”

    声音一提：“三岁悟剑意，八岁可御剑，十七岁出剑气，二十六岁踏剑行，三十二岁，以剑道入宗师境。”

    “不用说你的履历，我这里又不招保镖。”

    李从心笑道：“那陪我演练演练怎样？”

    任胡冲面露惊讶：“妹夫你也从小修炼剑道？”

    此时，楚飞歌也是美眸一亮。

    “从来不钻研。”

    李从心实话实说道：“只是刚刚忽有所悟，于是就想试试而已。”

    楚飞歌：“……”

    “既然妹夫有兴趣，那我便陪你玩玩。”

    任胡冲神情一振。

    剑道，和横炼背道而驰，李从心这个横炼肉身的莽夫，肯定不懂。呵，还忽有所悟，简直太自以为是了。

    再厉害的天才也不能一念间就能创造出一套功法来。

    他虽伤不了李从心，但若能在李从心面前卖弄一番找回一些颜面，那也算是稍微安慰。

    大声道：“妹夫，你出手吧。若有不足，我可以给你指点一二。”

    “那就先行谢过了。”

    李从心一脸笑吟吟：“我有三剑，分别是超大剑，大剑，中剑，你选哪一剑？”

    任胡冲表情一呆。

    我靠，剑招的名字这么随便的吗？难不成还真是你刚刚忽然悟出来的？

    面露出几分狐疑：“那我先选个超大剑试试？”

    李从心眼睛一眯。

    随着他神念一动，真气如山洪决堤，气海丹田中的真力瞬间枯竭，荡然一空。

    超大剑，乃是神阶剑意，想要释放需要消耗极其庞大的真力，以他当下的修为根本无法做到。

    “没意思。”

    李从心不由露出一个索然无味表情，好不容易来了点兴致，结果竟让他如此的扫兴，这是想要他卷起来，给自己定个目标，开始努力吗？

    算了，不玩了，回家躺着，继续摆烂吧。

    【叮！宿主切勿离开。】

    【请宿主稍安勿躁。】

    【是系统的失误，本系统立刻去想办法解决。】

    【请给本系统三秒钟时间，一定帮宿主解决当下问题。】

    ……

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第386次升级，升级成功。】

    【叮！恭喜，你已获得无尽气海！】

    【无尽气海，丹田化作无底洞天，可以从气海丹田中提取出取之不尽用之不竭的真气。】

    正要走的李从心脚步一停。

    他感觉小腹之下的丹田中，此刻，已化作一片浩大的汪洋，一片不着边际的真气海洋，不知道有多宽，多深。

    见李从心眯着眼睛，啥动静也没有搞出来，任胡冲心中暗道：什么忽有所悟，什么超大剑大剑中剑，果然只是胡诌瞎吹，一介横炼莽夫，根本就不懂剑道。

    轰——！

    气场冲得李从心飘逸的衣袍和长发乱飞。

    轰——！

    一道剑意从他身上窜出，冲冲冲冲……，暴涨的厉锋，以擎天之势不断耸起，十米，百米，千米……，冲霄而上，直冲天穹之上。

    轰——！

    从他身上冲起的剑意，穿云破雾击碎虚空，扶摇直上九天！

    那剑意，就像是李从心被拔高的神识杀念。

    虽然拥有无尽气海，但因为李从心修为才宗师境，释放剑意，就像是从大海里抽水一样，而境界，就是水管，现在他这根水管不够大，所以这万丈高的剑意是不断的一节一节冲上去的。

    若修为够强大，一念之间，万丈剑意瞬现。

    轰隆隆！

    高达万丈的剑意，释放着毁天灭地的气息，一时间，不光是怡然峰，连整个太乾圣地都被笼罩在焚灭和杀伐之意中。

    “嘶～”

    仰头望向那插进天穹之上的剑意，任胡冲膝盖一弯，人直接跪在了李从心面前。

    楚飞歌绝美容颜上全是震撼，一颗芳心，在不断加速的狂跳。

    李野也是发出一声震撼大叫：“我曰你娘！”

    此剑若斩下，绝不是什么断江裂山之威，而是焚世！地面上绝对会出现一个蔓延至极远极远处的可怕大裂谷。

    大裂谷四周，所有生灵化齑粉，万物俱焚。

===第19章 我儿有无敌之姿===

“好强大的剑意！”

    “是我圣地中的哪位前辈在发飙？”

    “怡然峰！那剑意是从怡然峰上窜起来的。”

    随着那道剑意出现，太乾圣地的修者们皆被震动，一道道人影冲飞而起，在空中摇头晃脑一探究竟。

    随即，都是大惊失色。

    “卧槽，是少主！”

    “还真是少主！”

    “少主这么屌的吗？这剑意之强，只怕都可灭武皇，斩武圣了吧？我们少主不是各个方便都不行吗？”

    所有人满脸惊容。

    弑神峰上。

    “什么？”

    连李天霸都是发出一声被惊到的破嗓之音。

    满脸震惊，不可思议。

    “我儿这么强大的吗？本帝怎么一点都不知道？”

    “不会吧！”

    随即，他又面露狂喜。

    “不但拥有防御超强的横炼体质，并且剑道还如此强大，攻防兼并，此乃无敌之姿啊。”

    “哈哈哈，虎父怎会生犬子？这些年来，我儿真是藏得太深了，瞒得我好苦啊！”

    “我儿，竟有大帝之姿！”

    这一次，他没有在隐藏，而是激动到热泪盈眶，像是解开了多年的一个心结一样，直接仰天大笑起来。

    谁说他儿是废材？

    就这一剑，当属无敌之姿。

    以后，谁他娘还敢说他儿是废材？

    ……

    轰隆隆～。

    李从心心中一动，高达万丈的剑意微微一震，携带着八方天地之伟力，似有斩下之势。

    任胡冲肝胆俱裂。

    “别别别。”

    跪在地上不停摇手，肝儿都快吓吐了出来，扯着喉咙大叫：“我选大剑，我要选大剑。”

    “不早说。”

    李从心神念一动。

    呲呲！

    杀意化解，万丈剑意化作的超大剑瞬间消失，天地之间，毁灭的气息不见。

    任胡冲大松了一口气。

    轰——！

    但立马，李从心身上又窜起一道依然恐怖的剑意，冲天而上，高达千丈，威风凛凛，霸气咄咄，杀意滔滔。

    望向那千丈剑意，任胡冲又是差点魂飞魄散，照样吓得魂不附体。

    “别别别。”

    又不断摇手，继而改口大叫：“我选中剑，我要选中剑。”

    李从心神念一动又收回了大剑，轰——，气场释放之下，身躯之上，再度窜起一道剑意，伟岸，壮观，高达百丈。

    一百丈，就是300多米，相当于100层楼那么高。

    那欲将斩下的气势，就好比是一栋摩天大厦要朝自己倾倒而来。

    “别别别。”

    任胡冲同样是毛骨悚然。

    大叫：“我选小剑，我要选小剑。”

    “哪有小剑？”

    李从心眼睛一翻，干脆袖子一挥，收回了中剑后，一脸悠然的朝着住处走去。

    找你试个剑，你一堆要求。

    不玩了。

    任胡冲全身一软，满头大汗的瘫坐在地。

    此刻，他心中更是无与伦比的绝望，横炼超强，剑道超强，攻防兼并，而他竟然还大老远跑来刀李从心，是谁给的他勇气啊！

    同样是感觉骨软筋酥的楚飞歌，看着李从心的背影，如视神明。

    就知道，李从心同样也拥有强大的攻击手段。

    果然如她所料。

    平复了一下心情后，轻盈的跟上，乖乖的走在李从心身后。

    “嘶～”

    本为狂人的李野都打了一个冷战，随即，咧嘴一笑：“堂弟，我得先走了。”

    发现李从心不但不是废材，而是超级无敌天才，虽然他不嫉妒，并且很高兴，但他着实也被刺激到了。

    这世间，本就卷。

    天才云集的太乾圣地，卷得尤其凶。

    他得赶紧回去闭关修炼。

    临走之际……

    砰！

    “哎呀！”

    从任胡冲身边路过时二话不说就给他正面来了一拳，打得他鼻子都炸了，暴了一脸的血。

    李从心吃了一惊：“打我大舅哥干什么？”

    “嘿嘿，这是我们之间的约定。”

    “哈哈哈。”

    大笑声中，李野大步朝着怡然峰下走去。

    李从心都忍不住有点好奇了：“你两有啥约定啊？玩的这么刺激。”

    “唔唔～”

    任胡冲捂着鼻子，一片悲伤：“见我一次打我一次……”

    “哦。”

    李从心顿时明悟，他家族的天才们和外人有此约定，他是一点都不奇怪。

    又继续悠然漫步。

    走了几步，又回头：“大舅哥，你跟着我干什么？”

    “咳咳。”

    任胡冲讪笑了几声。

    随即。

    神情一正：“实不相瞒，我此次上山，其实是小妹担心你，特意让我来照顾你的。”

    一手捂着鼻子，一手发誓道：“妹夫，从现在开始，我就追随在你身边，不管是上房揭瓦，还是下洞摸蛇，一切都听从你的使唤。”

    现在，他对李从心的崇拜如涛涛黄河之水泛滥一发不可收拾。

    他已经忘了自己是来干什么的了。

    内心的想法已完全改变了。

    甚至开始自己为自己洗脑：杀什么李从心？那都是自己开玩笑而已，他前来怡然峰，其实是来替妹妹照顾李从心的。

    对，就是这样！

    一直都是这样想的！

    并且，关于妹妹改名一事，自己一点都不生气，也不觉得被羞辱，有这样一个背景滔天且年纪轻轻就拥有无敌之姿的妹夫，别说为他改名，就算为他改姓都合理！

    嗯，绝对合理！

    一脸谄媚的跟在李从心背后：“少主，从现在开始我就是您的人了。”

    称呼都变了，是那么的自然。

    李从心淡淡道：“我不习惯被男人照顾。”

    身边已有两个绝美的女子，一个给他温水暖床，一个给他按摩捶背，哪里还需要这样一个大老爷们？

    还是他大舅子。

    任胡冲急道：“少主，我有绝活的。”

    “噢？”

    李从心诧道：“你有什么绝活？”

    任胡冲掷地有声：“我厨艺一绝！”

    “你还会厨艺？”

    李从心倒是有些诧异，堂堂一个圣地的圣子，还有此等强项？于是用真谛之眼探查了一下。

    人物：任胡冲。

    修为：宗师境1阶。

    特别提示：此人味灵根，天生对厨艺有着极高的天赋，甚至拥有厨神的潜质。

    不由心中一惊。

    火灵根水灵根雷灵根哪怕是什么变异灵根他都听说过，没想到这世上竟然还有味灵根！

    味灵根，就是天生对五味的感知力极强，因此在厨艺上拥有着超凡的天赋。

    李从心不由面露有趣。

    天天灵气饱腹，顿顿灵石为餐，那怎能叫享受人生？享受，当然少不了人间的烟火气息，美食佳肴，于是道：“那你先去给我做几个菜，我尝尝之后再说。”

    “多谢少主给我机会。”

    任胡冲大喜。

    【系统正在升级中，升级成功。】

    【叮！恭喜，你获得‘厨神’称号！】

    李从心：“……”

    啼笑皆非。

    这也要卷？系统，你是真见谁都不服啊！

    他这辈子是来享受的，又不会去下厨做饭，要这称呼有何用？只能是耸了耸肩，随你咯，反正多一项技能也没什么坏处。

    本事这东西，可以不用，但不能没有。

    ……

    “表哥，快进来呀。”

    “表哥表哥，你再不进来就溢出来啦。”

    刚回到住处，就听见伊苏苏那听得人起鸡皮疙瘩的娇嗲嗲的夹子音。

    这个号称‘天赋绝无敌’的小表妹，明明自己也是天之娇女，可从小立的人生的目标确是要照顾李从心一辈子。

    虽然现在怡然峰上已有一座灵泉，到处都弥漫着充沛灵气，哪怕李从心现在已经不是废材了，但已经习惯了这样生活方式的她，还是依旧如常。

    “表哥进来咯～”

    李从心先钻进温暖的聚灵床里睡了个午觉。

    不久后，一阵阵香味把他唤醒。

    睁开眼，只见屋中的大餐桌上，摆满了五花八门的菜肴，每一道都极其精致，典雅，高大上。让人看之就食欲大增。

    “大舅哥这么会呀。”

    看着那桌子上的菜肴，此刻，连也见过不少世面的伊苏苏和楚飞歌都是美眸带惊，并且不时的舔着嘴唇。

    “少主，您醒了。”

    “饭菜已准备好了。”

    鼻子上贴着一块膏药的任胡冲满脸喜庆：“这都是我为您准备的菜，龙凤振翅冲天飞，佳偶永结齐同心，喜获天赐玉麒麟，瑞果呈祥合家欢，百年美眷庆好合……”

    这些菜肴，李从心以前见都没见过。

    但已成为厨神的他又一眼就看明白了。

    龙凤振翅冲天飞其实就是原盅鸡炖翅，佳偶永结齐同心就是咖哩豆沙酥，喜获天赐玉麒麟就是鲜百合芦笋……

    楚飞歌蹲在床边给他穿袜穿鞋。

    伊苏苏打来灵水帮他洗脸。

    片刻后。

    李从心坐在桌前，大舅哥在侧面点头哈腰的伺候着，伊苏苏和楚飞歌站在他后面一人给他捏着左肩，一人给他捏着右肩。

    李从心心中长叹：“人生如此，夫复何求！”

    拿起一双银筷一一品尝了一下，味蕾，如春天原野之中，百花绽放。

    不由赞道：“手艺不错，你以后就留在怡然峰给我当厨子吧。”

    任胡冲闻言大喜。

    能留在此等仙福之地，何愁修为不突飞猛进？

    信誓旦旦：“少主，从现在开始，我一定每天换着花样伺候您，保证三天九顿绝对没有一个重复的菜。”

    激动万般自告奋勇：“楚姑娘细手嫩指的，还有喂鸡这活儿以后就不用劳烦她了，也由我承包了！”

    ……

    日曜圣地。

    山崖之巅，一轮圆月下，衣裙飘飘的任李爽娇楚楚而立，望着远处云天，她脸上带着期盼，还有浓浓的担心。

    也不知道哥哥这么样了？

    为了她，哥哥真的是不顾一切啊！

    心中感动之下，不禁眼圈儿一红。

    轻声呢喃：“哥哥，你一定要平安归来啊，我想吃你做的冰雪梨汤了～。”

===第20章 被姐姐们宠上天系统吃醋了===

美女赏心悦目，美食舒心爽口，李从心在怡然峰上享福。

    此时，山峰半腰上出现一大队人，在山路上形成长长的一串，他们抬着一口口大箱子，正在向山上行来。

    那些箱子中，光芒四射，夺目耀眼。

    “一口，两口，三口……”

    “一共十二口箱子。”

    “花不完，根本花不完。”

    “是啊，这么多，一辈子都花不完！”

    “一辈子，哈哈，你新来的吧？你知道世界之子是什么档次吗？真是贫穷限制了你的想象力啊，这只是我们少主一个月的零花钱。”

    看着那一口口装得太满连箱盖都合不上的大箱子，不少太乾圣地的弟子都在远处看热闹。

    “我觉得吧，其实也没必要这样大费周章，直接装在储物戒指里，派一个人送回来就行了啊。”

    “你懂什么？这就是我们二小姐的风格，她做事最讲究的就是两个字：排面。”

    “也是哦，天下商盟盟主，天擎大陆第一巨豪，排面绝对不能少！”

    “必须的。世人皆知，天下有银一两，其中九钱都在咱二小姐的口袋里，二小姐富甲天下，必须得有格调啊。”

    “你看，后面还有一批奇奇怪怪的人。”

    “这一批人好有特色，应该是我们的女皇大小姐派来的吧。”

    “应该是。咱权倾天下的大小姐和富甲天下的二小姐，每个月都会派人来一次怡然峰。”

    ……

    “嘿，好家伙。”

    浩浩荡荡一群人来到李从心的住处，看着倒挂悬垂在屋顶上空的灵山泉乳，都是神情一惊。

    一个掌柜模样的人站在门外，恭声道：“少主，您这个月的零花钱送到了。”

    是天下商盟盟主李玉心手下的一个官家，廖明。

    廖明说话时，一群人已轻车熟路的把十二口箱子放在了屋外，摆的整整齐齐，给少主送‘零花钱’这活儿，他们显然已不是一次两次了，而是很多次了。

    “参见少主。”

    随后，才一起站在屋外给李从心请安。

    望向那些箱子，被闪得眼睛都花了的楚飞歌几乎屏住了呼吸，一双美眸带惊。

    任胡冲则是直接‘咔嚓’一下张大了嘴巴。

    灵石！

    全是灵石！

    灵石，是这个世界的通用货币，也是修炼必不可少之物。

    灵石分为下品，中品，上品，极品四种，100下品灵石可兑换1块中品，100中品可兑换1块上品，以此类推……

    总之越高级，蕴含的灵力越多，价值越是昂贵。

    而那些箱子中，全是极品灵石！

    “我的天呀！”

    哪怕是背景不凡的楚飞歌，此刻，也有一种认知力被人强行刷新了的感觉。

    任胡冲，更是一辈子都没有见过这么多的极品灵石。

    猛地，他又脚下一软，连忙双手抱墙才勉强站稳。

    差点瘫了。

    心中天雷滚滚：这么多极品灵石，只是他妹夫一个月的……零花钱！！

    面对那些灵石，李从心却是表情一片淡定。

    “嗯。”

    点了点头，继续享用着美食：“廖官家，我二姐最近很忙吗？”

    脑海中，不禁浮现起李玉心回眸时媚态百生的娇美模样，颦笑间月牙弯眸如含春风的万般风情。

    都有小半年没见过她了。

    “是的。”

    廖明回道：“盟主最近不在我们现在的星球，在外域的沧澜大陆开辟新的商业项目，所以实在是抽不出空回来看望少主。”

    李从心心中一惊。

    李玉心不光垄断了整个天擎大陆的各种生意，商业版图都扩大到另外的世界去了！

    还真是他爹打到哪里，他姐的铺子就开到哪里啊！

    “真是掉钱眼儿里了。”

    无奈的摇了摇头，轻声道：“赚多赚少无所谓，只要她平安就好。”

    “这一点少主大可放心，盟主自身实力不弱，身边又有许多强者保护。”

    廖明露出一种被李从心姐弟情深所感动的样子，又笑着问：“少主，这个月的一万两千极品灵石，您要不要清点一下？”

    砰！

    任胡冲抱着墙都没站稳，直接扶墙而跪在了地上。

    心态当场崩了。

    他一个月月饷才150块，中品灵石！

    一万两千极品灵石，人家这还不是月饷，而是一个月的零花钱！

    同样是圣子，差距有这么大的吗？

    颤栗之下，忍不住又心中计算起来：一百中品换一上品，一百上品换一极品，也就是一万中品换一块品……

    那1.2万极品灵石等于多少中品……

    内心直接崩溃，太多了，他算不到啊！

    “不用了。”

    李从心一挥袖，把十二口箱子全部收进了储物戒指中。

    下一秒。

    【叮！无限抽奖正在进行中。】

    【恭喜，你获得12000块极品灵石。】

    【恭喜，此次为10倍暴击抽奖，你获得12000X10块极品灵石。】

    【恭喜，此次为20倍暴击抽奖，你获得12000X20块极品灵石。】

    ……

    他手刚动，系统就跟着行动了起来。

    李从心看着系统仓库中那瞬间码成了一座山的极品灵石，额头上，冒出三条长长的黑线。

    咋又不服了？

    那是我姐姐！

    大哥，你是想把物价都刷贬值吗？

    “盟主虽没时间回来看少主，但时刻都关注着您的情况。”

    廖明说道：“少主，盟主还让属下转告您，不要因为不能修炼的事情而烦恼，别老闷闷不乐的在山上呆着，你可以去外面走走，散散心。”

    “修炼的事，家人会给你想办法的。”

    说罢，又双手捧上一张黑卡。

    躬身送到李从心面前：“这是天下商盟盟主的副卡，凭借此卡，您可以在天擎大陆中的三十七万多家钱庄里任意提取灵石。”

    “纵横一亿六千万里的天擎大陆，所有宝阁、剑阁、青楼、赌坊、花船、酒馆……，凭借此卡，都可以任意消费，任意提物。”

    “盟主说了，花钱是一件能让人身心愉悦的事情，既然心情不好，那就拼命的去花钱，疯狂挥霍，随便乱花。”

    楚飞歌：“……”

    伊苏苏：“……”

    任胡冲：“……”

    心在颤，魂在抖，难以掩藏，满脸羡慕！

    有这样的富姐，还这么宠，试问谁能不羡慕？

    “嗯，我知道了。”

    李从心接过了李玉心的副卡。

    心中也是颇为无奈：二姐太宠了，这样下去，迟早要把他给宠坏的。

    系统：“……”

    【叮！无限抽奖继续进行。】

    【恭喜，你获得99999999块极品灵石。】

    【恭喜，此次为100倍暴击抽奖，你获得99999999X100块极品灵石。】

    【恭喜，此次为100倍暴击抽奖，你获得99999999X100块极品灵石。】

    李从心：“……”

    大哥，你想搞到通货膨胀吗？

    老姐疯狂宠，结果系统就疯狂的卷，这下完犊子了，花不完，真的是一生一世都花不完了。

    任务完成后，廖明带着人告退了。

    “老奴参见少主。”

    立马，第二波人又迎了上来，出现在李从心的门口。

    为首的是一个红光满面慈眉善目的老太监。

    他身后跟着一队侍卫，不知是护着还是押着四个身形佝偻的老妪，四个老太婆都是满头白发，脸上褶子如即将脱落的老树皮，垂搭的双目无彩，模样异常苍老。

    看似黄土将盖过头顶，立马油尽灯枯。

    “蔡公公，大姐也没空来看我吗？”

    李从心问道，脑中，不禁又浮现起大姐李天心那头戴皇冠华袍燕尾长长拖曳在地的风华绝代身影。

    “咳咳咳。”

    蔡公公讪笑了几声，像是代表着李天心道歉一样。

    “少主您也知道，十方皇朝管辖着整个天擎大陆的一亿六千万里之地，女皇日理万机，实在太忙了。”

    “每次都说要回来，可手中系着亿万黎民百姓……”

    李从心双手一摊：“全家都忙，就我闲呗。”

    蔡公公心中暗道：“你还好意思说……”

    “圣主，大小姐，二小姐，之所以这么拼，还不是为了想要给你打下万世不朽的基业。”

    但这话他可不敢真说。

    “少主，女皇虽忙，但时刻都念着您呢。”

    神情一正，指向身后那四个白发苍苍的老妪：“您看，这四个极品，就是女皇亲自为您寻觅的，特意令老奴送来滋养您的。”

    “噗……”

    正在喝着汤的李从心喷了一桌子。

    “少主……”

    “表哥……”

    一左一右的楚飞歌和伊苏苏连忙给他揉胸抚背。

    也是俊脸上一片震惊，满眼吃惊的看着那四个老妪。

    心中叫道：“不会吧！”

    “不会吧！”

    李从心声音颤抖，打量向那四个老太婆，心中更是颤抖不止。

    他老姐是从哪儿拔来这几颗老葱？这他娘的还真是超级极品啊！神圣、高贵的冰山女皇老姐，口味什么时候变得这么重了？

    但你变了，可喜欢清淡的我并没变啊！

    连忙挥手道：“心意我领了，不过人就算了。”

    “少主，您肯定是误会了。”

    极善于察言观色的蔡公公连忙说道。

    开始解释起来：“这四位前辈，乃是轩辕家族的四位长老，均是拥有着大宗师巅峰的修为。”

    “在这天擎大陆中，修行世界里的轩辕家族，和您这太乾圣地虽完全不是一个档次，但她们家族却有一种特殊的手段，一种古老的传功之法……”

===第21章 无限躺平代练功能开启===

听了蔡公公的讲述，李从心这才明白过来。

    原来，轩辕家族有一种古老法门，可以把自身的修为当做贡礼献祭给他人。

    他那女皇大姐知道他是个废材，所以打算利用这轩辕四老，强行把他喂成强者，让四个大宗师巅峰，能把他直接灌到皇境。

    明白原由后，李从心心中也是感慨不已。

    俗话说，站在风口上，猪都能飞上天。

    同样，只要靠山足够大和硬，废物也能一飞冲天！

    李天心一代女皇，手段冷酷且杀伐果断，虽也有乃父之风，不过此事，她却并未强迫轩辕家族，四老都是自愿的。

    轩辕四老均已年过800岁，已达寿命极限。

    她们若把修为送给李从心，李天心答应她们从此往后，只要太乾圣地和十方皇朝还存在，那就会一直庇护轩辕家族，并给他们提供不菲的修行资源。

    修为不能再突破，寿元已消耗殆尽，反正即将陨亡，那用她们的修为换整个家族长久的平安和资源丰盛，她们当然觉得很值。

    “二姐宠，大姐爱，真是太幸福了。”李从心心中一片幸福。

    讲述完后，蔡公公道：“少主，老奴就先行告退了。”

    “至于具体如何传功，轩辕四老会按照步骤配合您的。”

    说罢，带着一群侍卫离开了怡然峰。

    屋外，只剩下四个白发苍苍的老妪。

    “参见少主。”

    四个弯腰驼背的老躯来到李从心面前，也是一片尊敬。

    也都是一副慷慨赴死心态：“少主，是否现在就开始？我们时间不多了。”

    轩辕极。

    轩辕乐。

    轩辕双。

    轩辕修。

    李从心并没有要配合的意思，问道：“你们四个都是大宗师巅峰境界吧，那突破皇境还得需要多久？”

    轩辕极道：“还需六十到八十年之间。”

    本就无光的眼神更加黯淡：“不过我们的寿元已尽，都活不了几天了。”

    “区区八十年，就能把人给逼得活不下去。”

    李从心叹了一声：“真是天道无情啊！”

    悠悠的一挥手，四道灵光，是四颗寿元丹分别朝着她们飞去。

    一颗寿元丹能增加一百年寿命，够了。

    见飞来的寿元丹，四人大吃一惊，接过后，先是面露茫然，接着，满脸激动。

    “少主，您这……这是何意？”

    “这这……这是赐给我们的吗？”

    虽然激动万分，但又不解的看着李从心。

    李从心道：“不错，赐予你们的，让你们拥有足够的时间突破皇境，然后寿命增长，不至于老死。”

    四人激动的全身颤抖，不可思议的看着李从心。

    她们是来给李从心送修为的。

    结果，李从心反而给她们送生命。这样，岂不是就得不到她们的修为了？

    太乾少主，不但不以强权欺压和霸凌弱小势力，竟还这般伟大！

    “谢少主。”

    大喜过望，几尊颤颤巍巍的老躯跪在地上不断磕头。

    高兴得老泪滚爬的四人，岂不知，赠人玫瑰手留余香的李从心却是暗中狠赚了一笔。

    【叮！你赠送出4颗寿元丹，触发250倍返利，获得1000颗寿元丹。】

    李从心淡淡一笑。

    两位老姐都还以为他是个废材，其实他现在已是超级天才，全身至尊骨，真谛之瞳，气运之子，天命之子，大雷音金刚不坏神体……

    又拥有千倍躺平成长的加持和散步就能得造化，他估计只需要摆烂个十来天，就能入皇境了。

    瞧了一下自己的修为。

    这不，昨天刚开始，现在，就已是宗师境第9阶了。

    所以让那四个老太婆‘滋养’自己，完全就没有必要。最最重要的是，那‘滋养’的具体过程和步骤，他都不敢去想……

    想想就毛骨悚然！

    一番拜谢后，轩辕四老激动无比的把寿元丹塞进了嘴里。

    哗——！

    吃掉寿元丹后，一种充满生命力的灵光，从四人体内绽放而现，如破茧的华彩，一道道光芒从老树皮中穿插而出，那些老掉的皮层在光辉中不断飞化。

    枯躯变丰，白发化青丝。

    很快，跪在李从心面前的四个佝偻老妪，已变成四个肌丰肤白、风姿绰约的美妇。

    一起盈盈拜道：“谢少主赐予我等寿命。”

    “少主洪恩，我等愿以一切相报。”

    只要拥有了足够的寿元，她们又会变回年轻貌美的样子，这也是她们轩辕家族的特性。

    四个美妇，看得李从心都感觉自己又可以了。

    不过，毕竟还是后劲太猛，短时间里他还是有点不能接受，挥了挥手：“你们都回去吧。”

    “至于我大姐那边，放心，不会怪罪你们的。”

    “遵命。”

    “少主以后若有用得着我轩辕家族的地方，您只需派人告知一声，我等定赴汤蹈火在所不辞。”

    本是带着赴死之心来送命的，没想到，竟获得如此机缘。

    上山时的四个老太婆，变成下山时的四个大美人，怎能不心中欢天喜地？

    【系统升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第333次升级，升级成功。】

    轩辕家族四位长老刚走，系统又开始闹腾起来了。

    重新拿起筷子的李从心把筷子又往桌子上一放，还让不让我安静的吃个饭了？

    “少主，是饭菜凉了吗？要不我再去帮您热热？”任胡冲连忙把脑袋凑了上来。

    【叮！恭喜，已开启代练体系。】

    【系统正在载入代练地图。】

    【载入成功。】

    【提示，从现在开始，只要是住在怡然峰上的一切生灵，都将成为宿主的代练，他们在修炼中提升多少修为，宿主就会得到多少修为。】

    【正在载入代练成员。】

    【载入成功。】

    【当前代练成员：楚飞歌，伊苏苏，任胡冲，灵鸡17只，灵鱼18条，未孵化的龙凤蛋1枚。】

    “这样也可以！”

    面对如此玻璃心且小气的系统，李从心只能说算你厉害。

    就是因为他大姐帮他找了几个人，要给他白送修为，结果系统就不服了，也给来了个代练体系，也要找人给他白送。

    本就拥有躺平成长和散步得福泽了，再加上一个代练功能，升级那还不快到飞起来？

    李从心瞧了一下他的代练成员。

    哈，不光是人，连动物都算在内！

    咦，他的池塘里不是只有7条鱼的么？怎么变成18条了？

    龙凤蛋？

    龙蛋凤蛋，都不奇怪，龙凤蛋，什么东西？

    杂交双黄蛋？

    他这怡然峰上还有一颗神秘的龙凤蛋？

    心中乐归乐，但还是忍不住好奇：“系统，这山上的蚂蚁呢，鸟呢，毛毛虫呢？厕所里还有好多苍蝇和蛆呢，你咋不把它们也算在里面？”

    【它们暂时不配！】

    【提示，系统已做过统计，怡然峰上现在有蚂蚁4300万只，各种鸟类2172只……，不过它们都没有修为，所以暂时还不能为宿主提供代练。】

    【在长期吸收此峰上的灵气之后，它们一旦化作灵兽，拥有了自身的修为境界，那就立刻会被系统收纳，正式成为宿主的代练。】

    “你是真想得周到，比我老爹师父老姐们加起来都周到。”李从心服了，心服口服。

    “很不错！”

    不过还是表示出一个深得我心的赞许，自己躺平，别人代练，不断变强，这功能太适合不想努力的他了。

    还是那句话，只要是在努力的前提下，如果能变强，那他还是不拒绝的。

    【谢谢宿主的认可！】

    【宿主一定要相信，诸天万界宇宙星辰九天十地四海八荒，没有谁能比本系统对你更好。绝对没有！！】

    【叮，你在抽奖中获得极品灵石99999999！】

    【叮，你在抽奖中获得极品灵石99999999！】

    【叮，你在抽奖中获得极品灵石99999999！】

    ……

    李从心：“……”

    夸它一下，它还激动和开心上了。

    随即，望向伊苏苏楚飞歌任胡冲，李从心脸上露出一种‘不怀好意’的笑容。

    既然都是自己的代练，那得让他们加快的练起来。

    看得楚飞歌面露惧色：“少主，您有什么吩咐？”

    任胡冲更是心中一阵不安。

    只有和他青梅竹马从小一起长大的伊苏苏撒娇道：“表哥，你想干嘛呀？”

    “你们在怡然峰上伺候我，我觉得，有必要每个月都给你们一份酬劳。”李从心很是通情达理。

    几人心中一松。

    随即，又面露欢喜。

    伊苏苏嗲声道：“表哥，我就喜欢照顾你，钱不钱无所谓的啦。”

    楚飞歌也道：“少主，我是心甘情愿服侍您的。”

    本是被抓来的，但才跟了李从心一天，她心态已完全变了。

    “俺也一样。”

    任胡冲连忙表忠心，但还是目露期盼。

    “大舅哥，你在日曜圣地月饷是多少？”李从心问道。

    任胡冲面带尴尬，一只手伸出一根手指，一只手伸出五根手指。

    “600极品灵石？”

    伊苏苏试探着问道，心想他毕竟也是个圣子。

    任胡冲表情更尴尬了几分：“不是。”

    “600上品？”

    伊苏苏表示有些不相信。

    任胡冲红着脸：“是150中品灵石。”

===第22章 你们越卷我越强===

“不会吧！”

    伊苏苏十分惊讶：“我们太乾圣地扫地的都比你多得多。”

    任胡冲满脸通红。

    确实好丢脸啊！

    但有什么办法，你们太乾圣地富得流油，我日曜圣地穷得都揭不开锅了，圣地的开销，都还是从天下商盟借的呢。

    可天下商盟的利息又高，还不上后只能拿圣地里的宝贝抵账，然后又借，又还不上，又拿宝贝抵，以此循环，圣地越来越穷，最后钱也没了，宝贝也没了……

    总之，最终财富都落到李玉心手里，也就等于太乾圣地的手里，而其他势力，除了债台高筑，就只剩下家徒四壁。

    李从心心中想着，如此看来，不能给太多了，否则会让他们感觉脱离现实的。

    但小表妹在太乾圣地本来月饷就很高，楚飞歌一个世界的天命和气运之女，肯定也不会低，若是给少了，自己这个少主好像又彰显不出最强权二代和富二代的身份。

    一番斟酌和衡量后，决定道：“以后怡然峰发给你们的月饷，一个月就3000极品灵石吧。”

    “这么多！”

    伊苏苏和楚飞歌瞪大了美目。

    这是她们以前宗门所给的十倍了。

    砰！

    任胡冲像是膝盖断了一样，直接跪在了地上。

    又吓跪了。

    这是他以前的多少倍，他已经算不出来了。

    反正超过万倍！

    一时间，激动万般的大叫起来：“江河不洗古今恨，天地能知忠义心！少主，我在此指天誓日，以一颗碧血丹心，愿为您肝脑涂地，沥心堕胆。”

    李从心淡淡的瞥了他一眼。

    成语用的那么溜，你想上中文系啊？

    一挥手，三枚装着极品灵石的储物戒指飞向了三人。

    【你赠送伊苏苏3000极品灵石，触发千倍返利，获得3000000极品灵石。】

    【你赠送楚飞歌3000极品灵石，触发千倍返利，获得3000000极品灵石。】

    【你赠送任胡冲3000极品灵石，触发百倍返利，获得300000极品灵石。】

    越送越多，越挥霍越富。

    李从心一片波澜不惊。

    表情也很自然，一点都不害臊：“现在正式告诉你们，我怡然峰不收留没有上进心的人。”

    “所以，希望你们努力修炼，快速成长。”

    “以后，只要每突破一个小境界，都可以来向我领取一份5千极品灵石的进阶奖。”

    “每突破一个大境界，则可以来向我领取一份更丰厚的2万极品灵石的晋级奖。”

    “按照谁成长的快，每年还会评一次年终奖，第一名奖励5万极品灵石。”

    既然都是他的代练，那不光得让他们努力，还得让他们卷起来。

    他们越卷，我越强。

    “这么多！”

    楚飞歌和伊苏苏吓得用手捂住了小嘴。

    “好好好。”

    任胡冲激动得表情都扭曲了：“我一定不让少主失望，不辜负少主的苦心栽培。”

    留在怡然峰，果然是他此生最对的选择。

    从现在开始，除了精心伺候李从心，其他时间，他一定要全部都用来修炼，疯狂的修炼。

    李从心面带微笑，如沐清风。

    见李从心已用餐完毕，任胡冲开始快速收拾打扫，清洁完毕之后，屁颠屁颠的回到后厨的屋子中修炼去了。

    “我出去散散步。”

    伸了个懒腰，吃饱了，得走一走，消化一下。

    【你获得6天修为。】

    【你获得7品灵丹一颗。】

    【你获得成功学大师演讲手册之《教你如何给员工画饼之听懂掌声》书册一本。】

    【你获得4天修为。】

    【你获得9天修为。】

    ……

    刚才走到门口，轰！

    以李从心为中心，空间气场一波，激得灵雾翻滚，草木乱飞。

    他身上，冲起异常夺目的华光。

    光彩绽开，又飞速回收。

    一时间，李从心整个人的气息，还有给人带来的威压感，都变得更加强大。

    身后的楚飞歌和伊苏苏，瞠目结舌。

    吃吃喝喝睡睡散散步，明明他什么都没做，怎么又突破了？

    两女完全看不透李从心了。

    “哎！”

    李从心自己也是颇为无奈的摇了摇头，才走几步路，结果给走破镜了，修为进入大宗师境界了。

    真是无语！

    看着李从心的悠闲的背影，两女呆愕在地许久许久。

    ……

    却说任胡冲回到屋中后，先急急忙忙的写了一封信，放入一个玉简中，捏碎玉简，化作一道灵光飞离了怡然峰。

    他不知道，他这道信息，在飞出太乾圣地的过程中，至少被拦截检查了十次……

    然后，任胡冲拿出两块极品灵石捏在手中，盘膝坐在烧火的炉灶前，一边煮着菜，一边激动的修炼了起来。

    ……

    日曜圣地。

    任李爽站在山崖上，风中白衣胜雪的她，万般娇美楚楚，望着太乾圣地的方向，绝美的脸庞带着惆怅。

    这时，一道灵光飞来，她连忙伸手接住。

    灵光在她手中化作了一曳信纸。

    任李爽连忙打开。

    第一眼看见的就是：“妹，我回不来了。”

    信纸上的这第一句，就让她娇躯微微一颤，顿时，忍不住玉牙紧咬嘴唇，如水晶般晶莹的眼泪直接夺眶而出。

    不出她所料，哥哥为了她冲动的去到太乾圣地，结果身陷在了哪里……

    此刻，肯定是在太乾圣地的大牢之中。

    梨花带雨的她，继续往

    她又呆愕住了。

    整个人都傻了。

    “妹，我回不来了。”

    “妹夫给的实在太多了。”

    “我决定不要当什么日曜圣地的圣子了，我要留在怡然峰当厨子，这可有前途多了。”

    “从现在开始，我的使命就是为你而照顾好妹夫，让他每一餐都吃得好好的……”

    “总之，我现在过的很好，你不要担心我，也不用想念我。”

    “还有就是，妹夫身边有两个姑娘，一个娇美无双，一个气质绝尘，总之无论姿色还是气质，好像都不逊色于你多少，搞得我心中有点为你担忧。”

    “你要是抓不住妹夫的心，没了这层关系，只怕妹夫随时有可能会让我滚出怡然峰。”

    “所以……”

    “要不你干脆也来怡然峰，和我一起伺候少主吧！”

    任李爽拿着信纸，俊脸上一片呆滞。

    俏立在风中的她，此刻，心，和那飘舞的长发一样，在风中一片凌乱。

    ……

    深夜。

    把李从心伺候入眠后的楚飞歌和伊苏苏也离开了。

    只穿着一个裤衩的李从心舒服的躺在床上，他像是一块美玉一样，身上泛着淡淡的光辉。

    轻轻闭着眼睛的他，其实并未睡着，而是在清晰的体验着体内正不断滋生出的修为。

    这些修为中，除了‘躺的越平成长越快’所获得的之外，还有几种收益是来自于其他人物的代练，且系统中都有明确的数据显示。

    这其中，伊苏苏和楚飞歌给他提供的修为最多，其次是17只灵鸡，再是18条灵鱼，最少的是他那大舅哥……

    “修为+6512。”

    “修为+6666。”

    “修为+6471。”

    ……

    忽然，其中一物，给李从心带来大量修为。

    这修为增长的速度，直接超过了躺平获得。

    李从心心中一惊。

    这突来的海量修为来自于那颗龙凤蛋。

    夜深人静时，那颗龙凤蛋也开始进入修炼了。

    不由心中诧异，一颗蛋，给自己带来的收益竟如此的大！他本还计算着七天方能达到皇境，按这架势，估计只需要三天了。

    或许三天都用不上！

    神念一动，锁定代练对象，地点：怡然峰后山，山洞。

    得知龙凤蛋所在的地方后，不过李从心并没做出丝毫动作，这大半夜的，他才懒得动。

    管他是什么蛋，反正都是他的蛋。

    在这怡然峰上，又没人敢去偷。

    再说了，他这怡然峰说大不大，但说小也不小，走到后山，得至少上万步吧？那还不把人给累坏咯？

    让它自己在怡然峰的灵气滋养下茁壮成长吧。

    就这时。

    “嘿～”

    就在李从心的屋子中，空间被人强行破碎法则后用一双大手掀门帘一样撕开，一个笑成了菊花状的脑袋探了出来。

    “老爹，你这样偷窥我，不大好吧。”

    李从心见怪不怪，悠然道：“不能仗着自己神通广大，就为所欲为吧？”

    “没有这回事儿。”

    李天霸直接否认。

    嘿嘿道：“就怕你和两个小丫头在那什么……”说着双手合在一起‘啪啪啪’了几下，“给老爹造孙子啊，所以我先‘嘿’了一声啊。”

    也只有在李从心面前，天下人心中那霸道无比的极霸大帝，才会露出这种温柔并且还有几分猥琐的表情。

    “儿子，老爹没有打搅到你吧？”

    李天霸伟岸的身躯从空间中踏出，脚踏金靴，身镶帝铠，龙纹披风飘飘，竟是一副从脚趾武装到牙齿随时要去征战的装扮。

    “老爹忙啊，为了准备开启新的征程，老爹要调兵遣将，还要做各种准备。”

    “所以一直到半夜才有空来看你。”

    来到躺在床上的李从心前面，背起双手，90度的弯起腰，像是观看一件宝贝一样，一双凶目泛起神辉，来回扫描测量和欣赏着他的每一寸身体。

===第23章 李天霸不为人知的疯狂爱情故事===

好大儿，竟然能硬抗圣品兵器之威。

    还能释放出万丈恐怖剑意！

    搞得李天霸开心了一整天，到现在都还激动着。

    “哟嚯，全身都是至尊骨，这他娘还得了，等于可以无限修复了啊！”

    “咦，好多重瞳重叠，你这双眼睛可真了不得了，都能看透一切事物的虚妄了吧！”

    “我滴个乖乖，大雷音金刚不坏神体！”

    “嘿，好家伙，你小子原来也是天命之子、气运之子，老爹给你抓那个丫头，看来单纯的就是只能逗你开开心啊。”

    一看之下，李天霸心中更加激动。

    深吸一口气后，忽然双目含泪：“儿啊，老爹一生霸气侧漏，你却是选择了低调，选择了稳重，是真的深藏不露啊！”

    “可你以前也藏得太深了，瞒得老爹我好苦啊！”

    一滴虎泪，都滴落在了李从心的脸上。

    就说，他李天霸的儿子，怎么可能是个五废俱全的超级废材？

    必须得是世间最强的天才啊！

    “老爹，你的这双眼睛也是真毒辣啊。”

    李从心也是不由赞道。

    不愧是世界霸主大帝强者，一顿扫描，把他的底牌全看穿了。

    不过还好，老爹再强，终究也探查不到他的真正的老底，看不出他是一个系统携带者。

    至于这些表面上的底牌，无所谓，他本就没打算隐藏，有着那么一个不肯服输的系统，以后只会越来越多。

    来而不往非礼也，于是也用真谛之瞳窥察了一下他李天霸。

    人物：李天霸。

    修为：大帝境。

    天赋：天品土灵根，极品火灵根。

    体质：极霸大焚古体。

    根骨：傲视星辰无双战骨。

    功法：苍穹霸功，天王神印诀。

    神通：焚海灭天掌，万象天引拳，残云暴风腿，闪电五连鞭，沧海桑田一指弹，三尺剑芒荡八荒，一步踏血染青天……

    “威武！”

    李从心赞了一声，这版面，毫无疑问，妥妥的世界级999级大boss。

    这才问道：“老爹，你这大半夜来我这儿，就没有别的事？”

    李天霸神情一正。

    “其实老爹是来向你告别的。”

    “明天，老爹又要开启新的征程了，准备前往外域的不败大陆。”

    一脸欣慰：“知道你不是废材，而是一个超级天才，老爹我也可以放心的去征战了。”

    “不败大陆。”

    “这名字，听起来就比你刚打崩的沧澜大陆更有威慑力和压迫感呐。”

    看着豪情万丈的李天霸，李从心微微一笑。

    他倒是有些不放心。

    毕竟，人外有人天外有天，诸天万界那么大，试问，谁敢说无敌？哪个感言不败？

    建议道：“天擎大陆够宽够大了，老爹，不如咱歇歇，像我一样，享享清福怎么样？”

    “老爹我歇不下来。”

    “一天不寻找到你娘，我就会一天不停止在外域征战的脚步，就算屠戮九天十地，我也得找到你娘。”

    李天霸双拳一捏，表情忽然冷硬起来。

    “我娘！”

    躺着的李从心一下坐立了起来。

    在他这具身躯的记忆中，李天霸以前告诉他的是他在出生时，他娘就因难产而死了。

    还有，她和李天心李玉心也并非同母，两个姐姐都拥有着各自的来历，背景极其神秘且强大。

    “以前以为你身子骨羸弱，怕你知道后会生出一种无能为力的绝望感，所以一直瞒着你，不过现在知道你必将成为绝世天骄，那也没必要再隐瞒了。”

    回忆起往事，李天霸那威武霸气的脸上，忽然间，竟渐渐露出一种羞涩的色彩。

    十几年前，李天霸在外界寻宝时偶遇一场星际大战，不过他到达时，哪里的战斗已结束，他眼中已是无边无际的尸骸，还有化作无尽汪洋的血泊。

    也不知是谁如此强大，并且如此的疯狂，他一眼望去，那片世界中是尸骸百亿，其中还有不少准帝之躯，甚至还有几尊大帝之躯。

    竟都无一活口。

    也就那时，他听见有女子的哀叫声从一座尸骸堆积而成的高山之下传来。

    好奇之下，李天霸闻声而去，一掌劈开数百万尸骸堆积而成的那座巨大尸山，然后，从血肉化作的泥泞中刨出了一个脏兮兮的女子。

    就在那一刻，李天霸的爱情，来了。

    那时候，那女子浑身都是泥泞和血肉，衣衫也是破碎娄烂，形同乞丐一般，根本看不清是美还是丑。

    李天霸本以为救的是一个弱女子。

    但他不知，他眼中所见的无尽血海，百亿尸骸，就是由此女子一怒之下所造。

    不知什么原因陷入疯狂的女子，嘶吼咆哮声中，直接就把他推到在了血肉泥泞中，然后，一把扯飞了他的帝袍……

    说到这里，极霸大帝低起了头，像个小姑娘一样双手羞涩的玩起了手指。

    向来淡定从容的李从心都是满脸夸张：“老爹，那个女子竟然能把你给强了，在尸山血海之中霸王硬上弓了你这个大帝强者！！”

    “咳咳。”

    李天霸老脸微红：“你娘太强了，老爹当时真的是没有反抗之力。”

    “那就是我娘！”

    李从心心中汗然。

    李天霸点头：“对，那就是老爹和你娘的初遇。”

    事后，李天霸瘫倒在血泊肉泥中，女子扬长而去，消失无踪。

    再然后，李天霸也回到了天擎大陆的太乾圣地弑神峰。

    堂堂极霸大帝，被一个不认识的女疯子给霸王硬上弓了，甚至直到完事后都不知道那女疯子是长什么样子，这么丢脸的事情，李天霸本来是打算藏在心里一辈子的。

    直到一年后，一个青丝梳华髻，一双如一剪秋水般的月眸神意天成，却又凛然生威，美到堪称风华绝代的女子出现了……

    她轻轻一指弹开了天擎大陆的空间法则，飘然降落到李天霸面前。

    她，还抱着一个尚处于襁褓中的两月婴儿。

    女子告诉李天霸，那是他们的孩子……

    天外仙女，空降送子，李天霸当然不信。

    但一验证血脉，孩子果然是他的。

    “我原来就是这样来的。”

    听到这里的李从心只能是心中暗叫：刺激。

    在尸山血海中一炮，哦不，是一次定情，并且一枪命中孕育出了他，父母的爱情，真是太传奇了。

    太特么的带劲了！

    “当时老爹也很吃惊啊。”

    李天霸嘿嘿道：“于是我大发雷霆帝威，骂道你这个臭婆娘，怎么直到把儿子生下来后才来找老子？”

    “然后……”

    “咳咳。”

    李天霸又露出了那种羞涩的表情。

    然后，他被那女子一把揪着衣领扯上了弑神峰，又霸王硬上弓了一次……

===第24章 绝对领域绝对的神绝对无敌===

女子住进了太乾圣地。

    但一家三口的幸福时光仅仅只有七天。

    七天后，女子虽然不舍，还是决然的离开了。

    只在离开时告诉李天霸：希望他们的孩子一生健康平安，没有忧烦，一切都能心想事成，所以她把孩子取名为李从心。

    还有，在天擎大陆的这几天时间里，她还为李从心准备了三件礼物。

    ……

    也从此，痴情的李天霸开启了寻妻之路。

    但他寻妻之路刚一开始就受阻。

    因为不管什么世界，都只有实力够强，拳头够硬，才有问路的资格，才有去深入探查的机会。

    于是，他开始疯狂的征战外域。

    一个世界一个世界的找，其他世界不让他这个外强踏入，他就一个世界一个世界的打。

    “原来老爹满世界征战，竟然是为了我娘。”李从心这才知道。

    “等等。”

    忽然又发问：“老爹，你不是说我娘临走时还给我准备了三件礼物么？”

    “礼物呢？”

    “这个……”

    李天霸面露尴尬：“你娘神通广大，到底给你准备了什么，老爹也不知道啊。”

    “总之，她说时间到了，自然就会出现的。”

    ……

    父子二人聊了半宿。

    眼见天色已微微发白，坐在床沿上的李天霸站了起来：“儿子，记得你娘的名字，她叫雪天瑶。”

    嘿嘿一笑：“老爹干仗去了。”

    说罢一挥袖抹开空间，人钻入了时空裂缝之中。

    “嗯，都是天字辈儿，我记住了。”

    看着渐渐合并上的时空裂缝，李从心面上浮起一抹温馨。

    “英雄冲冠一怒为红颜，霸者，为一个女子可杀戮天下！这份情谊，确实让人动容。”心中不禁有些触动。

    同时，回想着李天霸说的故事：一举焚灭一个世界，屠戮数百亿生灵，其中还有许多准帝、大帝强者……

    轻轻松松，就能无限制吊锤李天霸……

    “我娘得有多强大啊？”

    李从心不由喃喃自语：“原来我背景之大，连我自己心里都没个底啊！”

    系统：“……”

    李从心一乐。

    听完了他老爹的爱情故事，系统好像有点无语，感觉自己又有点不行了。

    一阵凉风吹进屋中，李从心轻轻颤抖了一下，故意道：“系统，我老妈这么暴力，要是她以后心情不好要揍儿子解气可怎么办？”

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败，升级失败……】

    【第280次升级，系统升级成功！】

    【提示，你已开启绝对领域。】

    【提示，本系统现在处于微重伤状态，但关系不大，还是可以为宿主尽心竭力服务。】

    【地图正在载入中……】

    【提示，此间屋子已被载入宿主的绝对领域。】

    【提示，怡然峰已被载入宿主的绝对领域。】

    【提示，太乾圣地已被载入宿主的绝对领域。】

    “果然激不得，一激它就上脾气了。”

    故意实验的李从心心中暗道，其实他也不怎么在意，只是随便问道：“绝对领域是个什么东西？”

    系统的回答铿锵且有力：【在你的绝对领域之中，你就是绝对的神，绝对无敌！！！】

    “这个还真不错。”

    李从心赞道。

    舒服的翻了个身：“这样，我就敢绝对背朝天蒙头趴着睡，不需担心任何强者有能力暗算或者背刺我了。”

    系统：“……”

    合着人家辛辛苦苦的升级，就是为了你能不怕背刺趴着睡。

    李从心舒服的趴着：“系统，你这升级都把自己给升受伤了，悠着点，小心坏掉啊。”

    【(*^▽^*)，宿主关心本系统了？】

    【(＾－＾)，不用担心，本系统越来越强大，自我修复能力已经超级厉害，并且不会死亡，用不了多久就会痊愈。】

    【叮！正在抽奖中，你获得99999999极品灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得99999999寿元丹。】

    李从心已经麻了，一片淡定：“你迟早会把自己搞崩掉。”

    【宿主不死我不死，我永远与宿主同在！】

    【叮，你已使用99999999寿元丹。】

    【宿主当前寿命：99亿岁。】

    李从心嘴角微微一抽。

    完蛋了，他只混个20岁就嗝屁掉的念头，彻底破灭了。

    现在不光是花不完，还死不了了。

    别的修者因为100岁寿命，激动得又磕又拜，而他，瞬间被干到99亿岁了。试问，这和天荒地老，和永生有什么区别？

    ……

    天刚亮，朝阳现。

    轰！嚓嚓嚓——！

    太乾圣地上空，只见两名准帝强者化身伟岸巨躯，像是撕天一样，朝阳下被霞光染得姹紫嫣红的天空，被撕开了一道百里长的巨大时空裂缝。

    轰隆隆！

    翻滚的红云浮现，遮天蔽地。

    云雾中，密密麻麻的‘霸’字号旌旗招展，还有如雷的鼓声震动。

    云雾上，站满了一尊尊气势熊熊的强者，准帝，武圣，武皇，大宗师……

    为首之人，他以睥睨天下之势双手立剑而立，气震寰宇，威压苍穹，是极霸大帝李天霸。

    “岁月葬，天地残，管它山河涂炭，我不怜！”

    “白发染血，亲死别；悲母啼哭，子离散；看那少女在血泊中哀怨！战，让那天地化一副悲壮画卷。”

    “战！”

    “挽手向前，碎那苍天！”

    “战！”

    “气冲霄汉，血染亿万黑渊！”

    “战！”

    “踏碎一切，无人可挽！”

    “战！”

    “战战战……”

    此刻，地面上，不计其数的太乾圣地弟子，满脸荣光，满脸激动，整齐一致的高声吼唱着。

    这是太乾圣地的战歌。

    是十方皇朝的战歌。

    是现在整个天擎大陆的战歌。

    “不败大陆，征程开启！”

    随着李天霸一声大喝，轰隆隆——！庞大的队伍开进了时空裂缝，消失在满天朝霞之中。

    “这么狂！”

    屋中的李从心望向窗外，目送着离开的老爹，听着圣地中传来的战歌声，他也是心中微微震撼。

    什么悲悯，什么慈悲，什么天地仁道，都去他娘的！对内，团结一致，相互扶持。对外，我就是好战，就是要干！

    此战歌，也是把强者为尊弱者只能任人宰割的残酷世界，那霸道无情和冷酷铁血展现到了极致。

    怪不得他爹叫极霸大帝。

    世人眼中妥妥的大魔头，大反派啊！

    “表哥表哥。”

    娇嗲嗲的夹子音传来，伊苏苏风风火火的跑进了屋。

===第25章 傀儡娃娃无限分身===

“你这是要去干嘛？”

    李从心慵懒的躺在床上，问道：“你也要去征战外域？”

    “但老爹他们都走了。”

    “再说，你的实力境界也还达不到参加外域战斗的资格啊。”

    只见伊苏苏今天穿着将身体包裹的凹凸有致的青色衣裙，腰带紧束纤腰，头上扎了一个干练的单马尾，腰挂卷成圈儿的长鞭，背上背着一柄灵剑，一副巾帼红颜走戈壁、飒爽英姿枕刀弓的姿态。

    “我也想去见识一下外面的精彩世界，可舅舅不带我呀。”

    伊苏苏做了一个无奈的表情。

    把脸凑到李从心面前烂漫一笑，像是一朵向日葵一样：“我是来向你请一天假，今天不能帮你泡水和暖床了。”

    “为何？”

    “深海秘境今天开启，传闻这秘境中蕴含着许多天材地宝，能助人逆天崛起呢。我得去参加。”

    “哦，这样啊。”

    李从心知道了。

    心中道：“我才是助你逆天崛起的最佳选择，有我，还去闯什么秘境。”

    “要不你也去？”

    伊苏苏建议道，拍了拍胸脯：“放心，有苏苏在，一定护表哥周全。”

    “没兴趣。”

    李从心毫不犹豫拒绝。

    瞅了一眼外面的天色，这才早上六点吧？对于一个不用上学和上班的人来说，这个点儿，正是窝在床上最享受的时刻。

    无论心身。

    所以，再怎么也还得睡他个四个小时。

    嗡嗡！

    神念一动，一把外观就更霸道、蕴含着强大杀伐力的赤色长矛出现，立在了床头。

    他师父送的三件圣品兵器之一，弑帝战矛。

    说道：“这件武器拿去防身。”

    “圣品兵器！”

    伊苏苏满脸震惊。

    圣品兵器，在天擎大陆属于绝世强兵，哪怕是太乾圣地也不多，只有准帝级别强者才拥有，她这个天之娇女用的也只是天品而已。

    “谢谢表哥。”

    不由欢天喜地。

    有此兵器，这次秘境之行，她更加把握十足。

    【叮，你赠送给伊苏苏弑帝战矛1把，触发千倍返利，获得弑帝战矛1000把。】

    【提示，你抽奖获得‘傀儡娃娃’10个。】

    李从心心中诧愕了一下，返利就返利，怎么又抽起奖来了？

    用神识扫描了一下，仓库中，多了10个娃娃，都是按照他的样子制作的，堪称栩栩如生，模样和造型还挺卡哇伊，颜色还各不一样。

    这系统，除了玻璃心，没想到还挺少女心。

    心中问道：“这个是拿来做什么的？”

    【一个傀儡娃娃，就等于是宿主的一个分身，宿主只需将傀儡娃娃放在他人身上，此人在什么地方，宿主的分身也可以随时出现。】

    【宿主可用神识操控分身，分身拥有着和宿主一样的实力，能力。】

    知道李从心懒，结果系统就给他搞了傀儡分身，代替他动。

    “意念控分身，这应该很费脑吧？”

    但李从心已懒到了系统都想象不到的地步：“我躺着的时候，不光是身体懒得动，连思想都想彻底放空。”

    系统：“……”

    【本系统可以帮宿主操控分身。】

    【但由系统操控的话，分身就完全是一个行尸走肉，只能代替宿主战斗，不能代替宿主的思想，不能说话，不能做出其他行为。】

    “行了行了，算我谢谢你。”

    看在系统如此热情的份儿，李从心还是取出了一个傀儡娃娃：“表妹，来，送你一个娃娃。”

    “哇，好可爱啊。”

    伊苏苏大眼睛中泛起惊喜异彩。

    比得到一件圣品兵器还高兴，连忙把娃娃珍惜的放进了挂在腰间的荷包中。

    见那娃娃和李从心一模一样，她只以为，这是表哥在哄她开心，甚至或者是送她的定情信物呢。

    【叮，你赠送给伊苏苏傀儡娃娃1个，触发千倍返利，获得傀儡娃娃1000个。】

    “这也返利？”

    李从心心中道：“这玩意又不是消耗品？”

    “无限送，无限返利，那搞得这个世界到处都是我的傀儡娃娃，岂不是到处都可以有我的分身？系统，你这有BUG啊？”

    【一切正常！】

    【没毛病！】

    “行，你随便。”

    李从心也无所谓，上辈子累死的他打了个哈欠，这辈子像是怎么也睡不饱，“去吧，我要在睡会儿。”

    “表哥再见。”

    “苏苏一定把秘境中最好的天才地宝都抢回来给您。”

    伊苏苏欢快的离开了。

    ……

    太乾圣地，广场上。

    上百名年轻弟子聚在一起，神情兴奋，摩拳擦掌。

    “唳～”

    这时，一只羽毛雪白的仙鹤从一座高峰上飞出，优美的滑翔着朝广场上飞来。

    飞到广场上空时，才发现那张开双翅的仙鹤极为庞大，身影遮蔽了半个广场。

    “仙鹤长老来了。”

    望向那扬着雪白颈项优雅的立在广场上的仙鹤，弟子们兴奋叫道，望去，见已有一个娇美少女站在仙鹤头顶。

    又都是一惊。

    “这次苏苏姑娘也要和我们一起前往深海秘境参加夺宝？”

    “这天下三绝里的‘天赋绝无敌’，可是我们太乾圣的宝贝，地仅次于少主的珍贵宝贝，那我们可得保护好了。”

    “必须的呀！你知道吗，苏苏姑娘还是我们少主的真爱呢。”

    “啊？少主的未婚妻不是三绝里‘姿色绝美’的日曜圣地圣女任冰雪么？哦不，她现在都为少主改名叫任李爽了。”

    “你知道什么？少主那个未婚妻，是日曜圣地圣主求着我们圣主订婚的，见她长得好看，我们圣主觉得反正不吃亏，于是就答应了。但少主真正喜欢的其实是苏苏姑娘，他两青梅竹马一起长大。”

    “那这样说来，苏苏姑娘才是我们未来的正牌少主夫人了？那就更得保护好了。”

    “那肯定！”

    一个弟子昂然道：“就算我们全死，也要让苏苏姑娘不受丝毫损害。”

    不过，又有弟子面露疑惑：“可听说圣主又在外域世界给少主抓了个天命之女，简直美得冒泡，难道不是要给少主做老婆？”

    “嗨，你操那么多心干什么？我太乾圣地的少主，整个天擎大陆未来的接班人，多有几个媳妇儿，难道很奇怪吗？”

    “那必须很正常啊。”

    “师兄们，出发了。再磨蹭，仙鹤长老可要生气啦。”伊苏苏听得脸儿娇红，面露幸福色彩，摸了摸荷包里的娃娃。

    “好咧。”

    众弟子纷纷飞上了仙鹤。

    “唳～”

    一声空灵的鹤鸣声中，仙鹤穿入云霄，破空而去。

===第26章 诡异秘境不断升级===

嗡——！

    嗡——！

    千米高空，两艘灵气舰艇并排的朝着深海秘境的方向缓缓行驶着。

    每一艘舰艇上都拥挤着百余人，两艘舰艇尖端，各站着一个衣衫飘飘气质不凡的青年人，也是世人眼中的绝世天才。

    两人空中对望，还在微笑着点头打招呼。

    坠龙圣地圣子萧战。

    落凤圣地圣子叶枫。

    自上次从太乾圣地侥幸得回后，两人已成了朋友。

    一对难兄难弟。

    这次秘境夺宝，他们两大圣地也参加了。

    此外，还有许多小势力和散修也参加了这次秘境夺宝。

    修为没有达到宗师境，不能御剑飞行，此刻，看着在地面上徒步跑或者骑马跑的一些小门派弟子或散修，空中的坠龙圣地和落凤圣地的弟子们都不禁面露骄傲，有些洋洋得意。

    这就是差距。

    他们来自于圣地，哪怕是已经败落的圣地，他们依旧高高在上，是普通修行世界的修者们遥不可及的存在。

    “修行世界，还骑马跑，这是灵力化马吗？哈哈，太低级了。”

    “这些人我不认识，我真的不认识。哈哈哈。”

    正自嘲笑地面上的那些人时，轰——！

    他们只觉天地一暗，有一只巨大的仙鹤从两艘灵气舰艇之上飞过。

    破空而过时带起的强大气流，可分开汪洋大海，直冲击得两艘灵气舰艇当场停止运转，像是两架熄火了一样的飞机，直接朝着地面上插去。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    两大圣地的弟子们惊恐失色，像是跳车一样在空中四面八方乱飞。

    轰！

    两艘灵气舰艇插在地面，直接爆炸。

    看着破空而去的那展开双翅长达百米的大仙鹤，狼狈万般落回地面的两圣地的弟子们，嘴角一阵阵狂抽。

    刚刚的骄傲和自豪全无，而是换做一脸的神往和羡慕。

    但他们也没生气。

    因为都习惯了。

    麻了。

    这个世界都是太乾圣地的地盘，太乾圣地弟子出门，还用得着看路？

    必须是横冲直闯啊！

    太乾圣地没有剥夺他们去秘境夺宝的资格，那都算是格外开恩了。

    ……

    怡然峰上。

    楚飞歌弯着腰撅着个腚动来动去，在灵池边给那些花花草草修剪枝叶，朦胧灵气下，她身姿愈显曼妙动人。

    李从心背着双手，在她身边悠闲的溜达着，也不只是在赏花赏景还是在赏飞歌。

    反正就是闲。

    “少主，汤凉了。”

    “您尝尝呗，保准味道绝佳。”

    满脸带笑的任胡冲双手端在一个托盘，李从心溜达到哪儿他就紧跟到哪儿，只见盘中呈放着他大清早就起来熬的阳春白雪汤。

    轰！

    一道升阶的华光，吓得任胡冲身子向后一仰，差点汤碗落地。

    溜达中，李从心又突破了。

    ……

    所谓深海秘境，并不是在大海之上。

    入口，而是在一个群峰耸立的百万大山之中。

    秘境入口。

    高傲的大仙鹤扬着雪白脖子优雅的昂立着。

    “要开启了吗？”

    “快了吧！”

    “这个秘境被天地规则锁死了，只能宗师境以下的人进入，如此的话，那一会儿仙鹤长老就不能进去保护我们了？”

    “怕什么？既然只允许宗师境以下修者进入，里面的危险程度肯定不会太大。”

    太乾圣地的弟子们兴致勃勃，只等待着秘境之门开启。

    其他人，则是老老实实的站在后面，规规矩矩的等着太乾圣地的人先进去。

    萧战和叶枫低声交头接耳着。

    “一会儿进入秘境后，我们绝对不和太乾圣地的人在一起。”

    “嗯，明白。和他们再一起，那纯粹就是给他们打工，苦活累活危险活儿，都是我们的，最后宝贝全是他们的。”

    “所以，我们得自己闯。”

    “深海秘境万年方开启，传闻里面蕴含着大量宝藏，这一次，若机会到了，或许就是你我一飞冲天之日。”

    “我们得把握住了。”

    两人均是面露激动。

    重瞳本是无敌路，至尊骨更是无敌之姿，今日，深海秘境一行，说不定就是他们的逆天崛起之路至此始。

    嗡嗡！

    此时，此地空间一阵波动，前方一道竖于两座大山间的镜面一样的秘境之门上，闪起一阵柔和的白光。

    一见此光，仙鹤确定了安全系数，发出一声空灵动听的声音：“都进去吧。”

    按照秘境等级，秘境之门释放出的光芒分为五种颜色，白色，紫色，红色，黑色，金色。

    颜色，既代表此秘境的危险程度。

    白色，危险系数最低，是适合宗师境以下修者的。

    太乾圣地的弟子们自动形成了一种守护少主夫人的阵型，把伊苏苏围在中心，一起进入了镜面光门中，

    “走！”

    见太乾圣地的弟子都进去了，萧战和叶枫招了下手。

    坠龙圣地和落凤圣地的弟子也纷纷进入。

    剩下一群小门小派的人和散修。

    “哎！太难了！一会儿，太乾圣地的人在前搜刮了一遍，坠龙和落凤两大圣地的人再清洗一遍，我们估计是捞不到什么好处了。”

    “是啊，屎都捡不到吃的。”

    “别这么悲观，说不定运气好能捡个漏呢？”

    “捡漏我就不奢望了，看看能不能捡到圣地弟子们瞧不上的东西吧！人家眼中的垃圾，指不定就是我们见都没见过的宝贝。”

    “跟上跟上。”

    小门小派和散修们也进入了。

    一个秘境的门，把一个世界的阶级地位不同分出的高低贵贱，又导致的财富分配不均，都展现的淋漓尽致。

    嗡嗡～！

    就在所有人都进入后，此地空间，忽然剧烈波动起来。

    轰——！

    秘境之门上，骤然释放出一种咄咄的紫色强光。

    “不好！”

    “秘境升级了！”

    见此，各派护送长老都是为之大惊。

    “怎么回事？”

    一道不解的娇呼声下，那只白色大仙鹤在缤纷的琉璃荧光中，已化作一个一袭白羽长裙连体的漂亮女子。

    紫色光芒，所代表的危险程度，属于宗师和大宗师级别的秘境。

    “怎会如此？”

    仙鹤眉头一皱。

    不知道是什么原因，但也不假思索，黛眉一寒，直接一掌就朝着秘境之门拍去，打算震碎这秘境之门。

    因为此等级的秘境，已超出进去的弟子们的实力范畴。

    轰——！

    秘境之门上，射出极其刺眼的艳艳红光。

    这一掌，震得秘境之门四周大地炸裂，但那秘境之门却并无损坏。

    仙鹤也是大惊。

    秘境，又升级了！

    红光，既代表皇境的级别。

    一群宗师以下的弟子，其中最强不过武王巅峰，如何能对应武皇级别的恐怖事物？

    “铮！”

    一声高亢的长鸣中，她人已飞到了空中，羽袖双臂一震。

    从她身上激射出千千万万的长羽，化作漫天凛冽的利剑，朝着秘境之门轰炸而去。

    这一击，如万千星陨降落，可摧毁一片大地。

    轰炸下，秘境之门四周的几座山峰，瞬间全被夷为了平地。

    轰——！

    面对强大轰击，那并未破损的秘境之门上，暴起对抗的黑色厉芒。

    仙鹤面庞上一片冰艳。

    秘境，又升级了！

    黑光，已是属于圣境强者级别的秘境！

    她就是武圣境的修为，此等级别，已是和她平级，所以此门，她也不能再冲开。

    一时间，她也是有些乱了方寸。

    这秘境里面，不光是有太乾圣地的上百名新鲜血液，甚至还有圣地中的一个天之娇女，并且此女还是少主青梅竹马的小相好，这要是有任何闪失，叫她这个护送长老如何交代？

===第27章 深海妖兽天才们纷纷被秒===

咻！咻咻咻……

    秘境之门外被仙鹤轰得一片稀烂，此刻，似如另一个世界，一道道身影不断凭空出现。

    伊苏苏等人已身在秘境中。

    对外面的情况，一无所知。

    “这就是传说中蕴含着许多天才地宝的深海秘境？”

    “一片汪洋大海，一眼望去空荡荡的，空间里甚至都没有飘着一丝灵气，什么都没有啊？”

    大家一脸茫然的飘在虚空中，身下，是一片无际的大海。

    海面，平静得如同一面镜子。

    安静。

    十分的安静。

    像是这种探险寻宝之地，越是安静，越是会让人心里发毛发慌。

    “不知道有什么诡异。”

    “总之小心一点。”

    萧战和叶枫互相使了个眼色，慢慢飘开，故意和太乾圣地的人离得远远的。

    他们两个拥有无敌之姿的天才，当然不想此行是给太乾圣地的人当嫁衣。

    “跟着圣子走。”

    “有福同享，有难一起扛。”

    坠龙圣地和落凤圣地的弟子们也立马追随向二人，聚在了一起后，一个个伸着脖子开始东张西望。

    “

    这边太乾圣地的人敏觉力明显更高。

    动作和反应也是极快，不约而同间，已站成了一种阵型，形成了一种防御姿态。

    相比之下，一种正规队伍和杂牌队伍的差距，瞬间展现了出来。

    呲呲～！

    平静的水面开始波动起来，并且波动得越来越大，越来越猛烈。

    海面，转眼化作一片汹涌浩瀚的汪洋。

    嗤嚓！

    嗤嚓嚓……

    强光不断闪起，夹着着无数的电流炸响声。

    那让海面产生剧烈波动的并不是水纹，而是一种强大的电流。

    整个大海，化作了一片雷海。

    所有人满脸惊恐。

    雷光波动的汪洋中，一条条如古象般庞大的黑色妖物浮现出来，它们浑身雷纹泛动，电流缠绕。

    一眼望去，密密麻麻，海中全是庞大的妖物，这片大海，已是极度深寒。

    “这是什么鱼？”

    “不是鱼，倒像是蛇。”

    看着把整个大海都营造成了雷海的那一条条庞大妖物，大家只觉骨寒筋酥，心生起一种毛骨悚然的栗然感。

    忽然有人叫道：“这是雷海电鳗！”

    闻言，大家更是大惊失色。

    “不会吧！此妖物不是只有那早已被太乾圣地灭掉的雷海圣地的天雷池中才有吗？怎么会在此秘境中出现了？”

    “像这般大小的雷海电鳗，一只，就足以秒杀宗师强者，纵是大宗师遇见了也得避其锋芒！”

    “开什么玩笑？我们这里最强武王境，如何对抗得了如此强大的妖兽？”

    “此物成群，传说更是可焚灭皇朝大军！”

    “搞错了吧？我们这是进错秘境了吗？”

    本能的反应就是想立刻离开此地，大家纷纷四处张望，但那秘境入口的门已消失不见，他们已完全陷入秘境之中。

    “屏住呼吸，不要引起它们的注意。”

    “快！”

    显然，这方法没有任何效果。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    一条条古象般大的深海电鳗已纷纷从大海中跃起，身上缠绕着粗大的电流，在空中暴起恐怖强光，朝着秘境中的人冲撞而去。

    “布阵！”

    “把苏苏姑娘护在中间。”

    太乾圣地的弟子均是表情一片凛然，每人手中已祭出一把玄品灵剑，同时单手高举，剑中释放出的灵气不断衔接，化作一个坚固的防护大阵。

    如同一个樊笼，把所有人筐罩了起来。

    “布阵，快布阵！”

    萧战和叶枫也已祭出一把黄品上阶的灵剑，不断大喊。

    坠龙圣地和落凤圣地的弟子连忙取出凡品铁剑，于慌乱中布下防御之阵。

    “我的妈！”

    “啊！谁来救我——”

    至于那些小门小派的弟子和散修，面对这种根本不是一个级别的强大妖兽，此刻，就像是一群瓮中鳖，除了慌乱，就只能是发出惊恐欲绝的尖叫。

    轰！

    轰嚓！

    被那些跃起的雷海电鳗撞中的瞬间，像是挨了千万伏的超高压电，直接在空中化作齑粉，连血雾都没有。

    瞬间灰化。

    小门小派的弟子和散修们，当场陨灭殆尽。

    轰！轰！轰！

    一条条深海电鳗的冲撞下，连续硬抗了几次的太乾圣地弟子们表情变得一片铁青，咬着牙，不断释放灵力，缝补那被炸出裂痕的防御大阵。

    这一边。

    轰！巨响中，坠龙圣地和落凤圣地的防御阵法被炸得分崩离析，瓦解破碎。

    “扛不住！”

    “完全就是降维打击。”

    两圣地的弟子们只能是无助的望向远在千米之外的太乾圣地众人，想求庇护，但已然也来不及了，面对那炸来的妖物，双目瞳孔中射出绝望之光……

    轰嚓！

    轰嚓！

    连同萧战和叶枫一起，坠龙圣地和落凤圣地的所有人，全被深海电鳗冲击成了齑粉。

    一片飞灰中，两圣地的一行人只剩下一块完整的骨头，还有两颗眼珠子，飞进了汹涌的大海中。

    片刻间，秘境中，就只剩下太乾圣地的一群弟子。

    如古象庞大，成千上万的深海电鳗，带着一道道粗大的电光，从四面八方朝着太乾圣地众人冲撞而去。

    这一幕，看得众人也是面露震撼。

    “秘境之门已关，这些妖物不断疯狂攻击，这样下去，我们只怕抗不了多久。”

    “难道今日我等都要葬身此地？”

    “不！”

    “兄弟们，给我把战歌吼起来，战！岁月葬，天地残，我当气冲霄汉……”

    轰！轰！轰……！面对深海电鳗不断的冲击，弟子们愤怒大吼，表情一片坚毅，顽强抵抗。

    “扛住，给我扛住，我还要等强大之后和圣主一起去征战外面的世界，还要扶持圣子一统九天十地呢！”

    “对，我们还不能死！”

    “给老子的，先别想那么远，要是连未来的少主夫人都保护不了，那还有什么脸去扶持少主？”

    ……

    看着四周的师兄们，一直被守护在大阵中心的伊苏苏小脸上带着感动，抽了抽酸酸的小鼻子。

    团结，齐心，有信仰，这样的太乾圣地，怎么能不称霸天下？

    “师兄们，我与你们并肩作战。”

    娇嫩动听的声音中，她已冲飞而起。

    单臂高举，在高空中做出一个战斗之姿，皓腕之中，已出现一杆释放着滔天杀伐之力的赤色战矛。

    那战矛，外观之惊艳，让所有人都不禁眼睛一亮。

    矛长一丈八寸，八寸矛锋，闪烁着咄咄逼人的凌冽寒光。

    “杀！”

    一声娇喝，伊苏苏手握着弑帝战矛，奋力击下。

    矛峰寒芒迸射，这一刹那，仿佛浩瀚环宇中的万千星辰都陡然爆亮，在释放出炸裂强光。

    战矛中，像是汇聚了万千星辰的力量。

    战矛中迸击出的威能，让伊苏苏自己都是大吃一惊。

    轰——！

    战矛击下，枪锋中爆迸出万道杀芒，飞向空中的成千上万雷海电鳗，全被杀芒贯穿，同时在空中暴血。

    砰砰砰……

    像是炸鱼一样，一具具庞大的身子摔进了汹涌大海之中。

    “卧槽！”

    太乾圣地的弟子们全部张大了嘴巴，震惊万般的大叫。

    立马，又都激动起来。

    “一击秒杀了这么多深海电鳗，苏苏姑娘竟这么强大！”

    “太强了，不愧是天赋绝无敌，望尘莫及，真是让我等望尘莫及。”

    “嘶～”

    也有人心中一颤：“不过她那兵器也……”

    “这是天品兵器吧！”

    “不！”

    “只怕天品兵器也不会有这般威力！”

    “咳咳，不管怎么说，现在都已苏苏姑娘为首，一切听她指挥。”

    总之，万万没想到，他们一直誓死要保护的少主夫人，结果反倒救了他们，振奋之余，大家又都有点尴尬。

    原来……，我们都是小丑。

    “哇！”

    伊苏苏自己也很震惊，看着手中的弑帝战矛：“圣品兵器，真的好强大呀！”

    还好表哥有先见之明，送了她一件圣品兵器防身。

    也幸好有表哥所赠的这把弑帝战矛，不然，今天大家可都要葬送在这里了。

    “谢谢表哥救我一命。”心中一阵感激，小脸上又一片肯定，以后，她更是要为表哥生，为他死，伺候表哥一辈子了。

    轰！

    就这时，雷光波动的大海爆炸。

    “昂！”

    一声巨兽的怒吼声震得整个天地都在剧烈颤抖。

    咔咔咔……

    那强大的声威，把太乾圣地弟子们布下的防御大阵震得裂纹密布，毫无抵抗之力，快速破碎瓦解。

    随着那炸起的巨浪，混合着那震慑神魂的怒吼之声，一尊庞然大物，从海中昂了起来。

    那巨物，像是一条庞大的眼镜蛇一样耸立了起来。

    海水，如一道道瀑布从它巨躯上落下。

    望去，所有人，直接倒吸一口凉气。

    前方，只见一个黝黑的身躯上雷纹密布，一道道人体粗的电芒环绕全身，是一只高达百丈的巨型雷海电鳗。

    这，还只是它的半截身子。

    还有半截，尚且沉在大海之中。

    昂立着的雷海电鳗望向太乾圣地一众弟子，那两颗如挂在高空中的圆月一样的眼睛，直接炸出一道道恐怖的雷霆。

===第28章 极度危险一剑秒杀===

“我去！”

    所有人，表情中充满震撼。

    “这是一只超过万年寿命的深海电鳗！”

    “之前那些鲨鱼般大小的，应该都是这个大家伙的子孙后代？”

    “此等庞然大物，它的威压就可以碾碎我们。”

    光是那雷海电鳗眼中迸出的雷霆，就足以炸碎在场的人们，惊呼声中，立于虚空中的太乾圣地弟子们心中也是有些有些拔凉。

    纷纷大叫：“什么档次？我们也配！”

    此等级别，何况是他们，大宗师强者来了都会被直接秒，就算武皇驾临，看一眼后也得立马逃之夭夭。

    “我区区武王境，何德何能？可以惊动这样级别的妖兽。”

    “我才塑魂境9阶呢，都还没有突破武王境。”

    差距实在太大，再加之那强烈的视觉震撼，哪怕他们再勇敢和无畏，此刻，也是表情紧张无比。

    在绝对的力量面前，再能鼓舞士气的战歌也没有用。

    伊苏苏也是心中一片紧张。

    刚刚那一击，她几乎已是用出了最大的力气，若面对这只怕更强大不止十倍的雷海电鳗，哪怕是有圣品兵器在手，她也没有半点自信。

    万年妖兽，已远远超出了她的击杀范畴。

    但她没有犹豫。

    因为这里，现在武王境巅峰的她最强。

    太乾圣地的规矩就是，强的必须保护弱的，面对危险时，谁强谁顶在前面。

    气场释放下，伊苏苏衣衫扑扑作响，秀发飞扬间，娇美面庞上一片坚定。

    于虚空中，快速朝着雷海电鳗冲去。

    手中紧握着弑帝战矛，体内灵力疯狂的注入战矛，几乎是一次性释放殆尽所有力量，在距离雷海电鳗只有三十米远时，一声娇喝：“杀！”

    扬起雪白皓腕，奋力将弑帝战矛朝着雷海电鳗头上投掷而去。

    此物浑身电光缠绕，她不敢近身。

    再说，雷海电鳗体型庞大，目标也就极大，如此近距离攻击，肯定也躲不掉。

    哗——！

    弑帝战矛化作一道凛冽杀芒，瞬间穿碎层层虚空，朝着雷海电鳗那立起的头上射杀而去。

    圣品兵器的杀威，绝对不容小觑。

    但雷海电鳗并没有要闪避的意思，张开血盆大口，喷出了一个圆形的炸雷。

    轰嚓！

    弑帝战矛击炸了那道雷，但却转了方向，被雷炸得反朝着伊苏苏冲击而来。

    一道比伊苏苏投掷之力更强百倍的杀芒，惊鸿而至。

    伊苏苏美眸一呆。

    根本就来不及躲。

    “师妹小心！”

    其他弟子们纷纷大叫，但也已来不及相助。

    这一刻，脑中甚至已浮现出了下一秒的画面：在被反击回来的弑帝战矛冲杀下，伊苏苏当场骨碎肉粉，神魂俱灭，香消玉损。

    内心，无比绝望。

    要是少主的青梅竹马死在他们面前，他们就算追随赴死，那也是对不起宗门，对不起少主。

    嗡嗡！

    空间一波。

    一只男子的手从伊苏苏的胸前伸出，咔！硬生生抓住了那反冲而来的弑帝战矛矛锋。

    五指一捏，把弑帝战矛上的杀威尽数镇压。

    接着。

    “哈～”

    在一道长长的哈欠声中，一个神情慵懒的少年，从伊苏苏身体中悠悠走了出来。

    这突来的变化，让伊苏苏呆愕当场。

    太乾圣地的弟子们也是傻愕当场。

    连那庞大的深海电鳗都是表情一愕。

    “少主，是少主！”

    很快，弟子们又激动大惊起来。

    “少主怎么从苏苏姑娘的身体里走出来了？”

    “这也太神通广大了吧！用的是什么神术奇法？”

    那徒手接兵刃的少年，正是李从心。

    拥有大雷音金刚不坏神体的他，圣品兵器也伤不了他。

    在外人眼里，李从心是从伊苏苏身体里走出来的，其实，是从她身上的那个傀儡娃娃中走出来的。

    回头，对伊苏苏微微一笑：“丫头，吃饭的家伙，没有十足的把握，可不许再随便乱丢。”

    把弑帝战矛递回了她手中。

    伊苏苏接过弑帝战矛，萌萌的大眼睛傻傻的看着李从心，呆呆的点了点头。

    她尚且还未反应过来。

    李从心用手指点了一下她的鼻头。

    转而，再望向那雷海电鳗，脸上表情瞬间消失，甚至再找不到任何一丝的微表情，变成了一张毫无情感的冷峻木讷脸。

    “昂！”

    攻击被阻，雷海电鳗大怒，怒吼声中摇动着庞大的身躯，双目中暴出上万道雷霆。

    “它要攻击了。”

    弟子们纷纷大叫：“少主快退开。”

    虽知道能徒手接圣品兵器锋刃的李从心绝对很强大，不可能是他们以前认为的废材，但还是不假思索的一起朝着李从心飞去，要誓死挡在他面前。

    “表哥小心。”

    惊醒过来的伊苏苏也是如此，但她还没来得及动身……

    轰！

    李从心身上已冲起一道剑意。

    他丝毫未动，那长达百丈的剑意，释放着滚滚杀威，带着撕裂天地般的风雷炸响声，朝着暴怒的雷海电鳗斩去。

    此剑，可斩万道风雷。

    原本眼炸雷霆的深海电鳗，巨目中竟露出一种恐惧之光。

    嚓！

    一剑斩下，深海电鳗从头顶被切开。

    哗哗哗！

    剑下，两大块分开的躯体不断爆出鲜血，跟随着剑意在空中往下摔落，最后坠入大海之中。

    雷海，被染成血色。

    还在大喊着‘小心’朝着李从心飞奔的弟子们在空中急刹。

    咔咔咔——！虽然没有摩擦力，但刹得太急，脚下还是冒出一串串火花。

    “秒了？”

    “直接给切了？”

    一个个眼珠子都快飞了出来。

    “万年深海电鳗，连武皇强者看见都得转身就跑的强大妖兽，竟被少主一剑就斩了！”

    “并且用的还只是一道剑意，并未借助真正的兵器之威。”

    望向李从心，一起不可思议大叫：“我们少主一直深藏不露，原来战斗力如此凶悍的吗？”

    “表哥～”

    从未见过李从心出手的伊苏苏，小脸上表现出的震惊，比其他弟子还浓烈。

    “你好强呀！”

    李从心面无表情，只是双眸中杀意一凛。

    轰隆隆！

    随着那被斩的雷海电鳗尸身坠入海中，雷光波动的大海并未消静，反而愈加的汹涌起来，惊起数百米高的电闪雷鸣的惊涛骇浪。

    飘在空中的人们骇然失色。

    唯恐被电浪打到，纷纷于虚空中拔高，飞到更高的上空。

    “大家伙不是已经被少主斩杀了吗？怎么海中释放出的杀意还越来越强大了？”

    “我甚至感觉到了一种更强的恐怖感。”

    望向那骇浪翻滚电闪雷鸣的海面，伊苏苏小脸上露出一种不寒而栗之色：“难道，海底还有更强大的存在？”

    是如再回应她。

    “可恶的蝼蚁！”

    “竟敢屠戮吾的子孙！”

    “该死！”

    震慑人到灵魂深处的沉怒声音中，从四面八方狂泄的骇浪中心，一尊千丈魔躯，轰轰轰——！

    在声声惊雷爆炸中擎立而起。

===第29章 依旧斩杀一剑切海===

“我的天！”

    看着那不断耸出海面的庞大妖兽，对应之下，空中的太乾圣地弟子们，就像是飘在一根擎天立柱之前的尘埃。

    渺小，渺小到连蝼蚁都算不上。

    “见鬼！”

    “出错了，一定是出错了。”

    “离谱，简直离了大谱。”

    “十万年级别的深海电鳗，开什么国际玩笑！”

    众人一片毛骨悚然。

    那如眼镜蛇一样耸起的深海电鳗，浑身电光闪烁，身上环绕着一圈圈粗大雷霆，体型大到堪称恐怖，竟是高达数千米。

    随着它的现世，大海中，如立起一道焚天巨兽，天空之中，闪电频起，雷霆穿梭。

    整个世界，完全就是一副灭世之象。

    “小子，杀我子孙，你活不过下一秒。”

    巨大的深海电鳗望向李从心，口吐浑浊不清的人言，声音震碎苍穹。

    轰！

    回应它的是，李从心身上冲起一道可斩碎黑暗九渊的强大剑意。

    剑意，转眼间已高达千丈。

    与那十万年级的雷海电鳗形成对立，释放出的强大焚杀气息，让雷海电鳗也心生起和刚刚的太乾圣地弟子们一样的感觉。

    毛骨悚然，不寒而栗。

    轰嚓！

    这一次，那千丈剑意并未直接竖劈而下，而是横切而去，以一种无限Z字形的方式，不断挥杀而去。

    空中，巨大的剑影重叠。

    轰轰轰——！

    数千米长的深海电鳗，像是一根巨大的香肠，被切成了无数细片。

    稀里哗啦！

    全部掉进雷海之中。

    众弟子看得一片惊心动魄，还有匪夷所思。

    “这……”

    “秒了？”

    “我不会是在做梦吧？”

    内心中的震撼已是无言以加，甚至都开始不相信自己的眼睛。

    十万年级别的深海电鳗，连皇境强者都可以镇杀，圣境强者都未必能降服，结果又被他们少主一剑给秒了？

    “表哥有这么强大的吗？”

    伊苏苏也是面露错愕。

    拍了拍自己的脸，看看有没有触觉：“我是进入了某种梦境类秘境，因为心中喜欢表哥，所以就出现了他无敌的样子？”

    但脸上确实有感觉。

    望向李从心，忍不住问：“表哥，你到底什么实力呀？”

    然而。

    此时的李从心，面无表情，也不说话。

    只是一双冷眸盯着那雷光波动的大海，像是在感受什么。

    此时此刻。

    真正的李从心在怡然峰上的凉亭中正悠闲的钓着鱼，身后的楚飞歌的一双灵手正在给他轻轻捏着肩。

    见伊苏苏遇险，李从心迫不得已出手相助，然后说了句‘丫头，吃饭的家伙，没有十足的把握，可不许再随便乱丢’以后，他就继续躺平了，把分身交给系统去操控了。

    系统操控，就成了行尸走肉的傀儡一样。

    只会战斗，不会与人交流。

    轰！

    骤然，李从心身躯之上，再次冲起强大剑意。

    在无限丹田无尽气海的输出下，剑意节节暴涨，直到高达万丈，插入天穹之中。

    这一剑，比刚刚斩杀十万年深海电鳗那一剑更强大无数，释放出的杀威，弥漫整个深海秘境，足以毁灭此方天地！

    刚刚，他只用了三道焚杀剑意里的中剑和大剑，超大剑，还没用呢。

    轰嚓！

    天地炸裂，万丈剑意朝着大海斩去，直接将一片浩大的雷海一分为二。

    剑意不断狂涌而出，被斩开的雷海不断左右翻滚后退，两片海之间越来越宽，化作一道天堑鸿沟，根本不能再弥合。

    太乾圣地弟子们看得全身发麻。

    望向李从心，眼中不禁露出了一种仰望李天霸时的色彩，如视神明。

    伊苏苏微微张着小嘴，此刻就算给她塞一个鸡蛋进去，她都不会有感觉。

    吓麻了。

    一剑把沧海切为两片，并且是蕴含着浩大杀威的雷海，此等神威，就算是圣境巅峰的实力也绝对办不到。

    准帝！

    或许只有准帝的一剑，方能有此神威。

    她的表哥，这还不满18岁呢？

    年纪轻轻难道是一名准帝？

    伊苏苏满脸崇拜的看着李从心，原来表哥才是真正的天赋绝无敌。兴致匆匆的来到这个秘境，想起之前邀李从心也一起来还信誓旦旦的说要保护他，原来和表哥相比，她真的是又菜又爱玩。

    一剑斩开雷海后，李从心朝着海底飞去。

    “表哥等等我。”

    叫嗲嗲的夹子音中，伊苏苏连忙跟了上去。

    “走。”

    “

    弟子们一片兴高采烈。

    做人，首先要学会的是看清自己，知道自己是什么身份，要有分寸感，要识相。所以，他们都不说跟着少主有肉吃，肉，那肯定是少主的啊。

    有汤喝就很开心了。

    不久后，一群人出现在雷海之底。

    海底，如同一个奇幻世界。

    地面雷纹波动像是一个巨大的发电装置，空中飘着无数电芒如一条条蝌蚪游来游去。

    强光异常刺眼，只见生长着一颗古老的雷树，雷树枝繁叶茂，十分高大，其树干，树枝，茎叶，都是雷电化作的强光。

    一颗光树，照亮了整个海底。

    但它释放出的光芒，并没有杀伐气息，而是一种纯正的强大灵力。

    “这么粗！”

    伊苏苏小手捂嘴：“这么大！”

    “雷灵根！”

    有弟子激动道：“这肯定是一条极品雷灵根。”

    “极品！卧槽！”

    “灵根分为下品、中品、上品、天品、极品，拥有一条天品灵根，就被归纳为万年难得一遇的超级天才了。极品灵根，可是当世罕见！”

    “放眼整个天擎大陆都找不出三条极品灵根吧？”

    “不错！其中，我们圣主就拥有一条极品火灵根。没想到，这里竟然会生长着一条极品的雷灵根。”

    “雷灵根属于变异系灵根，比普通的五行灵根更强大，嘶～，也就是说，这一条，比我们圣主的还要罕见和珍贵？”

    太乾圣地拥有着整个大陆最强大的书库，弟子们修炼之余也会拿出一定时间学习，所以知识和见闻都颇为不凡。

    “哇！”

    “还滋生出了这么多小灵根！”

    只见极品雷灵根化作的雷树四周，还长了许多嫩嫩葱葱的小雷树。

    是在它的灵力孕育下，滋生出的一些大小不一的雷灵根，有玄品的，还有几根地品的，甚至树底还分叉出了一根天品的雷灵根。

    “咦！”

    有弟子又眼睛一眯。

    立刻，许多弟子也都察觉了：“这条极品雷灵根释放出的灵力，和我们少主的气息感觉好融洽。”

    “是啊，像是毫无排斥一样。”

    “对，好像血脉相连着。”

    要知道，这种天生地养的野灵根，就算修行者有幸得到，但想要融入自身，也需要经过长期的淬炼和炼化才能融合。

    而此刻，只见那极品雷灵根上释放出的灵力，竟在主动围绕着李从心转，已形成了一个光圈。

===第30章 来自老妈的礼物极品雷灵根===

“什么情况？”

    “难道这条灵根天生就是为我们少主而生的？”

    “恭喜少主，少主天运！”

    众人满脸惊讶，又是纷纷道喜。

    “嘤呜～”

    那围着李从心转动的灵气，渐渐化作了一个雷精灵，在空中扇着小翅膀，像李从心一样长长的伸了一个懒腰。

    众人更是为之大惊。

    这条极品雷灵根都滋生出雷灵了！

    那也就是极品灵根里的顶级了！

    不得了啊！

    雷灵一边围着李从心转动，一边嗅着他的气息，嗯，就是这个味儿，没错。

    于是说道：“我奉雪女神之命，在此吸收天地雷灵力茁壮自身，等到少主18岁时，再去寻找少主。”

    “没想到，少主竟然先来找我了。”

    “嘻嘻～，那我也就省得麻烦了～。”

    说罢，震了几下翅膀，然后化作一道荧光飞进了李从心身体。

    哗——！

    随着雷灵飞入，那棵粗大的雷树，也化作了一道爆亮的强光，不断被扯进了李从心的身体之中。

    看得众人满脸茫然，又是一片震惊。

    这条极品雷灵根，原来还真的本来就是为李从心而生的！

    他们太乾圣地，果真是底蕴深厚啊！

    “表哥，雪女神是谁呀？”

    伊苏苏面带好奇。

    这个名字她从来没有听说过，太乾圣地的强者中，并没有这号人物。

    李从心没有回答，看了看四周，已没有什么可值得获取的东西了，于是转身面对伊苏苏，直径朝着她走去。

    伊苏苏心中一惊。

    又脸上一红。

    鼻头都触上了，再靠近一点，就完全亲上啦。

    可事已至此……，只能是小身子一绷，双手玉拳一捏，眼睛一闭，然后嘴唇微微撅起……

    嗡嗡！

    李从心的这具分身回到了伊苏苏身上的傀儡娃娃之中。

    亲了个空气，伊苏苏满脸通红。

    是她想多了……

    “少主又回到苏苏师妹身体里了？”

    “嘿，这才是真正亲密无间如胶似漆的恋爱啊，现在的年轻人真懂得浪漫。”

    “哈哈，你想玩但玩得来吗？”

    “咳咳，高，实在是高！这些大佬们才拥有的手段，玩不来，根本就看不懂，对我们只能说是神龙见首不见尾。”

    弟子们感慨万千。

    转而，又望向了地上那些被极品雷灵根滋生出来的小雷灵根。

    “今天少主好冷啊，也不说话，就是酷。既然他也已经隐了，那这些雷灵根自然都归我们了吧。”

    “分掉！”

    “那条天品的归苏苏师妹，剩下的我们瓜分。”

    “好咧。”

    先分配好后，接着一群人把此地所有雷灵根瓜分一空。

    要知道，且别说无比珍贵的地品灵根，哪怕是玄品的灵根，那也是价值不菲之物。

    一万个修者中，最多只有一个天生自带玄品灵根。

    更别说是变异的雷灵根。

    收获颇丰的弟子们离开海底，此时，虚空中已开启了离开秘境的光门。

    ……

    “吓死我了。”

    “幸好都没有事。”

    秘境之门外，看着太乾圣地的弟子从光门中一个一个安然无恙的走出，仙鹤不停的用手抚着胸脯。

    像是带着学生出去春游的美女老师，不幸遭遇了天灾，但又幸好一个都没受伤时的那种侥幸模样。

    脸都吓白了。

    同时，她心中也是奇怪，秘境都已升到了武圣级，他们是如何做到毫无损伤的？

    “我们的弟子呢？”

    “怎么只有太乾圣地的人?”

    见只有太乾圣地的弟子出来，其他门派的护送者们都不禁慌了。

    两个老者连忙上前，陪着笑脸心惊胆战的问道：“请问诸位小哥，我们坠龙圣地和落凤圣地的弟子……”

    他话还未问完，一个刚出来的太乾圣地弟子白眼一翻：“秘境夺宝，必有血战，生死只能凭造化。那还用问？没出来，就是死了呗。”

    随即，朝着仙鹤咧着嘴笑的无比灿烂，眉飞色舞的叫道：“仙鹤长老，我们少主简直猛炸了，在秘境里咔咔乱杀，干翻一切，所向无敌。”

    “少主？”

    仙鹤表情一诧，此行秘境夺宝，李从心明明没有参加啊。

    “轰！”

    而那坠龙圣地和落凤圣地两位长老，则是如遭晴天霹雳。

    他们圣地的弟子全军覆没！

    其他弟子死了也就是算了，最重要的是，他们的圣子都死了！

    拥有至尊骨的萧战，拥有重瞳的叶枫，可都是世间罕见的天才，无敌之姿啊！就这样死了吗？两人，可是他们圣地的未来啊！

    听着那太乾圣地弟子兴高采烈的声音，两人心中愤怒至极。

    他们少主！

    在秘境中咔咔乱杀！

    干翻一切，所向无敌！

    那就是说，是李从心，把除了太乾圣地以外的其他人都杀了！

    一切都是李从心干的！

    两人完全误解了，心中愤怒滔天，但，也不敢当场发作。因为他两合起来都不够仙鹤打，于是强忍着怏怏而去。

    此事，只能是回去照实禀告两大圣地的圣主了。

    ……

    在回去的路上。

    “那秘境中竟然有十万年级别的强大妖兽！”

    听着弟子们的讲述，仙鹤满脸震惊，此种级别的妖兽，就算她这个武圣境强者，只怕也难以抗衡。

    “我们少主一剑将其斩杀！”

    “不光是一剑把高达几千米的深海电鳗给切成了片，还一剑把整片海都给切了，并且是再也合不上了的那种！”

    仙鹤甚至都露出了难以置信的表情。

    这些小辈是不是在替李从心硬吹？

    但若是硬吹，那他们又是如何做到全部安然无恙走出秘境的？

    于是问伊苏苏道：“苏苏，你现在能否把少主唤出来？我想亲眼见一见他。”

    身为带队长老，此行具体情况，她自然是要追问到底，了解清楚。

    “好，我试试。”

    伊苏苏拿出傀儡娃娃，凑到脸边：“喂，表哥～”

    轻轻拍了拍：“表哥，表哥。”

    “表哥你出来咯。”

    望向仙鹤，面露无奈：“表哥他不肯出来了。”

    仙鹤：“……”

    看着伊苏苏手中的娃娃，她又眼眸一眯。

    已经发现了什么。

    “原来如此！”

    随即露出一个明悟的表情，她毕竟是太乾圣地的长老，见识比小辈们要广博多了，一眼既就看出，李从心不可能在那娃娃里面。

    那里面，之前应该是存放着李从心的一缕神魂。

    特意用来保护伊苏苏的。

    一缕神魂，一旦召唤出来后，那就散掉了，没有了。所以，现在那就是一个普通娃娃。

    定是这样！

    想到此，仙鹤更是娇躯猛烈一颤，连忙用一双雪白的纤手紧紧压住胸脯，以此来压制内心的震惊。

    一道神魂都能斩杀十万年级别的妖兽，能一剑切海！

    我天！

    那李从心到底得有多强大？

    准帝也没此神威啊！

    至于分身这种东西，已经超出了她的所知范畴，所以她根本不会往那里去想。

    ……

    此刻。

    怡然峰，凉亭。

    钓了会儿鱼的李从心又犯困了，躺在竹椅上，一脸的回味无穷。

    楚飞歌清冷修长的身形俏立在一旁，左手中端着一盘葡萄，右手摘下来，一颗一颗的喂进他嘴里。

    伊苏苏还在回来的途中，但李从心的分身和主体是相连的，任何宝物被他分身获得，也就等于是他主体获得。

    那条极品雷灵根，已在他身体中。

    在得到那条极品雷灵根时，他还获得了一股关于他母亲的讯息。

    雷灵所说的雪女神，就是他娘，雪天瑶！

===第31章 同时携带八大极品灵根的超级天才===

昨夜，李从心和李天霸促膝长谈时，老爹告诉过他，十几年前，老妈在离开的时候给他准备了三件礼物。

    他问李天霸是什么。

    结果李天霸也不知道，说到时间了自然会出现。

    没想到，竟被他误打误撞先遇见了其中的一件。

    他一出生，他老妈就发现了他是个废材，此生若无外力相助，必定废物一辈子，所以就开始未雨绸缪了。

    为了给李从心的将来打基础，于是给他准备了三件礼物，而这条早已融入他血脉气息的极品雷灵根，就是其中之一。

    天擎大陆原本有十二大圣地，其中八个都已被太乾圣地灭掉了，其中之一的雷海圣地，他们的最强底蕴，就是这条极品雷灵根。

    圣地被灭时，他们把雷灵根藏到了圣地最秘密之地的雷海之底，并用藏匿阵法将其封印了起来。

    李天霸当时都未察觉到。

    但还是被李从心他老妈轻而易举就窥探到了。

    于是，她前往雷海之底，破开封印，再把李从心的一缕血脉强行注入到了灵根之中，让其和灵根一起成长。

    如此，十多个年头后，那条灵根就必须且只能归属于李从心。

    但在这段时间里，为保灵根不再被另外的人发现，于是她便把雷海圣地的整个雷池都搬到了与外界隔绝的深海秘境里。

    她已算过时间，深海秘境开启时，差不多也是李从心十八岁的时候了。

    那时候，那条灵根和李从心的血脉也已彻底融为一。

    随着秘境开启，那条极品雷灵根正式降世，雷灵自然会嗅着李从心的气息，前去寻他。

    灵根，属于天赋和根骨的一种，可以给修者带来各种不凡的辅助，比如增攻增防，减防减速，吸血中毒，减攻弱化，回复治疗等等功能……

    所以，同样修为的人，拥有灵根的可以轻松碾压无灵根者。

    灵根等级越强，战斗力越强。

    而雷灵根，又是基于五行灵根之上的变异灵根，是八大灵根中最狂暴的一种，拥有着可以大幅度提升攻击力。

    李从心不由面露趣色。

    试想，他那三道焚杀剑意，要是用雷系之力释放出来，那得有多毁天灭地？

    或者，他把雷系力量覆盖在大雷音金刚不坏神体上，就算站着不动让人砍，估计砍他的人也会被雷电给弹炸吧？

    无敌，这绝逼是要无敌了。

    但他也懒得去试验。

    无敌就无敌呗，有啥好得意的？搞得好像没见过世面似的。不过总之，这份来自老妈的爱，他很感动。

    “老妈真是用心良苦啊！”

    李从心脸上露出一种既温暖又幸福色彩，儿歌诚不欺我，世上只有妈妈好！

    想起老妈的强大手段，又心中叹道：“原本以为我老爸已经天下无敌了，没想到，我老妈更加牛掰。”

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第183次升级，升级成功。】

    李从心眼睛一眯。

    系统一生好强不服输，老妈这么爱，肯定又触碰到了它的逆鳞了。

    果然。

    来了，又来了。

    【提示，你获得‘全系极品灵根大礼包’。】

    【叮！请问宿主是否要开启礼包？】

    【鉴于宿主有可能会不搭理，系统已自动为宿主开启！】

    【恭喜，你获得五行灵根，极品金灵根！】

    【恭喜，你获得五行灵根，极品木灵根！】

    【恭喜，你获得五行灵根，极品水灵根！】

    【恭喜，你获得五行灵根，极品火灵根！】

    【恭喜，你获得五行灵根，极品土灵根！】

    【恭喜，你获得五行变异灵根，极品风灵根！】

    【恭喜，你获得五行变异灵根，极品冰灵根！】

    “……”李从心彻底无语。

    你这到底是一生好强不服输，还是在故意和我作对，或者，是单纯的要证明世上不止只有妈妈好？

    可这就有点过分了啊！

    你这一搞，让我确实都觉得，妈妈的爱好像也不是那么厚重了。

    随着一种种灵根在体内滋生，躺在竹椅上的李从心，只能是感受的轻轻闭起了眼睛。

    一个人，八种灵根齐全，还全是极品灵根，此等妖孽，只怕是古今未有吧？

    “噗通！”

    在系统升级成功时，凉亭前的池塘中溅起一朵小小的水花，有一条鱼儿又掉进了池塘中。

    懵头懵脑的，摇摆着尾巴，在水中一阵慌张的乱游……

    ……

    此刻。

    李从心体内在发生天翻地覆的变化。

    八条不同的灵根从丹田气海中滋生而现，化作八种不同颜色的气线，如同藤蔓一样缠绕在了他的脊椎上，拧成了一条绳，随着脊柱不断向上蔓延，直达大脑……

    力量从丹田气海释放而出，用灵根之力，可化作更强大的灵力……

    片刻后。

    李从心睁开眼睛，对身边的楚飞歌道：“你退一退，我要试试我的灵力。”

    灵力有多神奇，因为以前没拥有过，他纯粹是好奇。

    闻言，楚飞歌面露惊喜。

    李从心要修炼了？

    三天了，她终于看见李从心要修炼了！

    高深莫测的太乾少主，到底是怎样修炼的？她心中一直都无比的好奇。

    “好的，少主。”

    一时间，搞得她都激动了，连忙向后退了几步。

    李从心道：“再退一退。”

    楚飞歌心中莫名的一颤，连忙退出了凉亭。

    定是少主修炼时释放出的威慑力，会波及到自己。

    “再退一退。”

    不知为何，楚飞歌忽然有一种惊悚的感觉，不由花容失色，想都不想，连忙向后飞退，直飞到远处的一个小山头上去了。

    然后，一脸紧张的看着凉亭里的李从心。

    李从心慵懒的躺在那竹椅上，根本没有要动一下的意思，甚至还打了一个哈欠。

    就这时……

    嗤嚓！

    他释放出强大的雷灵力，躺在竹椅上的他，像是所有触手瞬间张开的章鱼一样，身上炸出大量雷霆。

    在那些雷霆的冲击下，他所在的那座凉亭，瞬间崩暴，像是一朵绽放的毁灭石花，在爆炸中化作漫天碎石乱飞。

    那座凉亭，就像是挨了一道晴天霹雳一样，当场被炸得稀碎。

    “好强大的雷灵力！”

    楚飞歌惊呼一声，怪不得李从心叫他退远一点。

    “原来少主还是一位最罕见的雷灵根携带者。”

    但接下来的一幕，直接让她震惊到呆愕当场，望向李从心时的眼神，如看无上的神明一般。

    哗——！

    就在凉亭崩碎的那一瞬间，李从心身上又暴出强大的金光。

    那金光，凛冽，锋利，如万剑冲现。

    在那金光的冲击下，满天的碎石瞬间化作了满天粉末，一片飞灰。

    呼隆隆～！

    立马，李从心身上又席卷出一道狂风，在狂风的包裹下，满天的灰飞化作了一条灰龙，在空中不断呼啸，张牙舞爪，盘膝在他上空旋转飞舞。

    呲呲！

    他身上又再释放出强大寒意。

    上空飞舞的灰龙，逐渐凝固在了空中，以肉眼可见的速度，化作了一条龙形冰雕。

    轰！

    李从心身上暴起的熊熊火焰，如骄阳炽热，似火山岩浆一样滚烫，把空中的冰雕瞬间融化。

    沙沙沙！

    又化作了无数灰飞，洋洋洒洒的朝着地面落去。

    此时，李从心身上已释放出一种柔和的水系灵力和坚固的土色灵力，在两种灵力的糅合下，空中洋洋洒洒的灰飞，如毁灭后重现，又渐渐化作了一座凉亭……

    嗡嗡！

    最后，稳稳的落在了原来的位置。

    “哈～”

    李从心又打了一个哈欠，顺带翻了个身。

    躺在凉亭中竹椅上的他，一片悠然淡定，像是什么事情都没有发生过一样。

    画面如初。

    一切照旧！

    但远处的楚飞歌，此时，心中已是被翻起滔天巨浪，久久不能平息。

===第32章 二叔穿越者===

她刚刚看见了什么？

    看见李从心在短时间里释放出了七种强大的灵力：雷灵力，金灵力，风灵力，冰灵力，火灵力，水灵力，土灵力！

    “难道，少主同时拥有八种灵根？”

    “并且还都是级别很高的灵根。”

    不由心中震惊绝伦，这世间，单灵根者万中无一，双灵根者百万中无一，三灵根者，堪称世间之妖孽。

    同时拥有五行灵根者，一个世界都难以寻找到一个。

    灵力，也就是天地之潜能，统括阴阳演变，包揽乾坤造化，若同时携带八种强大灵根，那成长到了一定地步，就是拥有造物主的能力。

    一念花开，一念万物寂！

    可与天道争位。

    或者干脆创造一个属于自己的世界。

    此等存在，纵然是整个宇宙，一个纪元也难出其一。

    楚飞歌恐怖的看着李从心，美瞳中全是敬畏，这得是一个什么样的小魔王，变态都没他变态。

    不，是大魔王！

    忽然，她又心中微微一波。

    不对，少主刚刚没有展示出木系灵力，他应该是七灵根！

    终究，还是没有变态到极限。

    “呼。”

    轻轻呼了一口气，若真是同时拥有八系灵根，那就真的要吓死人了。

    但内心，不禁又有些小失落。

    就差一个木系，就全了，真可惜……

    不过立马又展颜一笑。

    自己在这里失落个什么呢？这不就好比一个月饷300块灵石的人，去心痛自己的爱豆月收入9个亿、没能突破10亿大关。

    这不是可悲又可笑么？

    越来越发现，她这个天命之女气运之女，和李从心相比，真的是啥也不是。

    以后，可什么都别去多想了。

    就安心的追随在少主身边，多沾沾少主的福泽，好好伺候少主。

    定了定心，轻飘飘的飞回了凉亭之中。

    “少主，我继续给您揉肩。”

    见李从心照旧躺着，她也很懂事的走到了竹椅后，照旧如常的伺候着。

    这时。

    远处传来声音：“少主，尝尝我给您炖的雪木耳汤。”

    任胡冲端着一个托盘，满脸欢快的快步走来。

    刚从厨房里出来的大舅哥，根本不知道这里发生过什么。

    一阵浓郁的香味飘来，让李从心顿时来了精神，连身子都坐正了一些，瞧了一下他手中托盘，又问道：“不是汤么？你在托盘上放一枝花干什么？”

    “咳咳，纯粹是为了美观。”

    任胡冲笑道：“少主乃是优雅之人，赏心悦目，更有助于开胃嘛。”

    “花也是有生命的，无缘无故折断它干什么。”

    李从心拿起那一支花闻了闻，随即，朝着凉亭外的草地里丢去。

    咻～！

    那支花在空中泛着淡淡灵光，以肉眼可见的速度被折断之处在长出根茎和根须，落到地面上时，就像是长在那儿一样，根本不再是一支断枝。

    娇艳鲜嫩，生机勃勃。

    “少主言之有理。”

    任胡冲咧嘴笑道，又一脸惊赞：“没想到少主竟还是一个木系灵力修者。”

    一旁的楚飞歌，彻底呆愕当场。

    ……

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。”

    “可怜，白发生！”

    李从心在凉亭中享受着美味的热汤，这时，山腰上传来一个豪放的吟诵之声，有人在朝着他这里而来。

    一闻此声，李从心差点被呛到。

    “少主，呛到了吗？”

    给他揉肩的楚飞歌问道，连忙改为替他轻轻顺背。

    要是沧澜世界的人看见他们的天命和气运之女在这里照顾人，还如此的温柔细腻又体贴，估计得崩溃掉几百上千亿人。

    不过楚飞歌心中也是一阵汗然。

    明明实力强大到深不可测，可喝汤还会呛到自己，什么人呀？看来她少主强归强，但生于超级豪门，娇生惯养也确实是娇生惯养啊。

    李从心此刻心中在暗惊。

    没有听错，刚刚听见的正是那首“破阵子”，这个世界，怎么会有人吟诵辛弃疾的诗？

    他心中冒出的第一个念头就是：穿越者！

    “小子，别来无恙啊。”

    声音响起，一个身材高大形貌方正的中年男子已上了怡然峰，此人一身武装，战盔将铠，手中还提着一把锋芒凛冽的圣品长枪。

    是一名威风凛凛的武将！

    见来者手提武器气势咄咄，楚飞歌本能的欲要拔剑，但那武将来到凉亭外时，他身上释放出的一种庞大威压，立马逼得楚飞歌和任胡冲根本站不稳脚，只能是不断的蹬蹬蹬后退。

    他走进凉亭中时，两人已被他的威压逼到了亭外。

    这不是他故意所为，只单纯的是他身上的一种将威。

    一见此人，任胡冲连忙在亭外躬身行礼：“见过李前辈。”

    “在家里就不用多礼了。”

    武将挥了挥手，哪知道这是李从心的大舅哥，只以为是个普通厨子。

    脑袋直接怼到李从心面前，一脸好奇的打量着躺在竹椅上的李从心。

    见李从心在自己的将威下竟是一片从容，惊讶道：“听李野那小子说你这些年一直都是在装弱卖惨，其实根本不是废材，早已横炼出一副强大肉身，并且剑道造诣超强。”

    “起初，我还很是不信，看来果真是如此啊。”

    哈哈一笑，表情十分开心。

    “啧啧啧。”

    瞧向楚飞歌，啧啧称赞。

    趣道：“有一个天下三绝里‘姿色绝美’的未婚妻，青梅竹马的小表妹又常伴左右，身边何时又多了这样一位清雅到不可方物的女子？”

    朝着李从心眼睛一眨，好像在说：小子，你艳福不浅啊。

    “前辈过奖了。”

    楚飞歌在亭外拂了拂身。

    同时，又是松了口气，幸好此人不是少主的敌人。

    心中又是一黯。

    此刻让她明白一件事情，若遇见了真正的强敌，她就算想挡在李从心面前当炮灰，却都根本办不到。

    俊脸上露出一份坚定。

    心中发誓：一定要努力修炼，不然，连给少主做挡箭牌的资格都没有！

    “二叔，你这个天下第一战神，此次竟然没有和老爹一起前往外域去开疆辟地？”

    “这样老爹等于少了一条左膀右臂啊！”

    李从心也趣笑道，丝毫不露声色。

    在他的绝对领域中，再强的存在也对他造不成威胁。

    这天下，拥有圣品兵器的人，一双手都数得过来。

    此人，正是他的二叔，李青枫。

    李青枫和他师父吴开山一样，都是准帝巅峰境界，实力仅次于大帝境的李天霸。

    李青枫，不像太乾圣地其他的高手常年隐居于圣地，不插手人间事，他经常在外界游走，还是十方皇朝的大将军。

    李天霸是天下第一霸主，李青枫，被世人称为天擎大陆第一战神。

    他二叔，竟然还有一重身份，穿越者？？

    李青枫道：“大哥这次走得太急，我在外面替你大姐平乱呢，今天才回来。”

    “这次，我还给你带回来了一些稀奇古怪的玩意儿，说不定你会觉得挺有趣，可以好好研究一下。”

    说罢，直接就扯出了一窜东西，提在手里晃了晃。

    “你瞧，这个是什么？”

    又‘咚’的一下放在了李从心身边的桌子上。

    李青枫因为膝下无子，对李从心十分喜爱，一直把李从心当成是自己的亲儿子一样。

    他在外面游走闯荡，不管遇见什么好吃的好玩的或者新鲜的东西，都会带回来给李从心。

    “这……”

    看着李青枫丢在桌子上的那一堆宝贝……

    准确的说是一堆破烂！

    李从心表面上虽然平静，心中却是为之大惊。

    桌子上的东西，就像是一台电脑主机内部的零碎，有类似于硬盘、电柱、集成板、还有一大串线……

    他二叔这是何意？

    在试探自己吗？

===第33章 二叔手撕了一个穿越者并把他的系统带回来了===

“此乃何物？”

    “没见过，完全没见过。”

    为了显示自己并非同类，李从心露出一脸迷惑的表情。

    还侧头对楚飞歌和任胡冲道：“此物，你两见过吗？”

    “少主，从未见过。”

    两人在亭外回答。

    李从心反问：“二叔，此物你是从哪里得来的？”

    “是从一个年轻人身体里抠出来的。”

    李青枫也很奇怪。

    说道：“妖兽体内有妖核很常见，修者体内有内丹也正常，但人体里长出这样一大串连着经络血脉的废铁烂线，哪怕我算是见多识广，确也闻所未闻。”

    “我已检测过了，这些东西没有任何灵力。”

    “不过，我又总感觉这堆废铁里蕴含着某种不可知的奥秘，或许对你会带来好处，所以带回来给你看看。”

    “从人体里扯出来的！”李从心惊道。

    “对！”

    “生扯出来的。”

    李青枫表情一狠，一脸笃定。

    “下手这么狠，那人和你有什么仇啊？”李从心汗然，不愧是称霸天下的家族，他家的长辈，个个都是狠角色。

    李青枫狠劲儿一收：“嘿，想听二叔给你讲故事了？”

    脸上，竟露出了一种颇为怀念的色彩。

    在李从心小的时候，他每次远出归来，穿着开裆裤的小屁孩都会缠上他，双手环抱在他脖子上，用额头摩撑着他下颚的胡渣子，要他讲外面的故事听。

    每一次，他都会哈哈一笑，放下血渍尚未干涸的长枪，抱着李从心，两人像是一对普通父子一样坐在星空下，给李从心讲外面世界的奇异见闻、精彩纷呈。

    可臭小子那时年纪太小，却偏偏只喜欢听什么羊啊熊啊海星啊的幼稚事情。

    想起来，李从心已经好些年没缠着要他讲故事听了。

    怀恋。

    “此事啊，说来就话长了。”

    大咧咧的往李从心身边一坐，先说了一句那每次开讲时都必用的开场语，做出了一个和他促膝长谈的架势。

    李从心道：“那你长话短说。”

    李青枫：“……”

    “咳咳。”

    清了清嗓子，还是很有兴致：“你也是知道的，天擎大陆原本万国林立，你父亲和我横扫万国后，再由你大姐建立起了十方皇朝，统领管辖着整个世界。”

    “大局虽然已定，但总有些跳蚤臭虫还想要蹦跶几下，这些年来，常有一些被灭国后的余孽想要死灰复燃，趁机寻事作乱。因此，你大姐组建的皇朝大军，就会前往镇压。”

    “二叔辛苦了。”

    李从心微笑道：“你明明是太乾圣地的世外强者，却又兼着十方皇朝的大将军之职，常年在外奔波。”

    “都是为了自家家业，有什么可辛苦的。”

    李青枫挥了挥手，心里还在说：“这偌大的家业未来都是你的，在你接手之前，二叔当然得给你守好了啊。”

    继续道：“这次前往一个反叛之地镇压乱军，我在军中遇见了一个和你年纪相仿的少年。”

    竖起大拇指：“此少年，堪称惊才绝艳！”

    亭子外的楚飞歌微微噘嘴。

    在李从心面前提惊才绝艳？这世间，还能有比你这侄儿更惊才绝艳的少年么？

    我反正是不信。

    李青枫道：“那小子，不但年纪轻轻就拥有着大宗师的修为，并且才情斐然，刚刚我上山念的诗，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……，就是他在军中所作的。”

    说罢，叹了一声：“只可惜，那小子目中无人，太狂了。”

    “怎样狂法？”

    李从心听进去了，也觉得开始有意思起来。

    李青枫怒道：“我见那少年天资不凡，本想带他回太乾圣地当核心弟子培养。”

    “哪知，那少年竟持才自傲出言不逊，还在老子面前口出狂言，说老子眼界狭小，说什么诸天万界何其大？区区太乾圣地沧海一粟也！他，根本就未放在眼里。”

    “并且还在我面前大肆狂言，他此生，必将是翻上九天的骄龙，终有一日，定当只手独战三千帝，双掌横推千万洲。”

    李从心：“嘿，好家伙！”

    李青枫：“我心想你小子好大的口气，你这是要驾临于我太乾圣地之上，要夺我李家的宏伟基业，要一脚踏碎我大哥李天霸的脑盖骨啊。”

    李从心悠然的喝了一口雪木耳汤：“就因为他太狂，所以，二叔你就把他给杀了？”

    现在，他已经能确定李青枫不是穿越者了。

    “你二叔我声名赫赫，受天下人仰慕，怎会是心胸狭隘没有气量之人？”

    李青枫拍了拍胸口，冷哼一声：“但他后来的一番话，真正让我动了杀心。”

    “那小子喝了几碗黄尿之后，竟在军中大放厥词，说他称霸天下的第一个伟大目标，就是要先霸占了女皇，还说什么这才是主角该走的路。”

    “当着许多将士，自我意～淫，各种污言秽语，不堪入耳。”

    李从心眼中寒意一闪。

    他大姐李天心，乃是风华绝代的女皇，何其的神圣高贵，岂能由人随意亵渎？

    该死！

    “你有傲骨，我可以给你磨平！”

    “你有反骨，我可以帮你扶正！”

    “但你敢辱我大侄女，我李青峰就只能掏心掏肺的对你‘好’！”

    李青枫高声道，一种战神的无双霸气，纵横于此世间的狂傲气场，轰——，骤然释放。

    本已站在凉亭外的楚飞歌和任胡冲，在那可怕威势下，再度不断后退。

    “他要寻死，那也怪不得谁了。”

    李从心淡淡一笑。

    瞧了桌子上的那些破烂一眼，确实是对人家掏心又掏肺的好啊，这些东西，就是那少年的心和肺。

    现在，他已经完全明白了。

    李青枫所说的少年，才是一名穿越者。

    并且是一个携带系统的穿越者。

    而桌子上的这堆破烂，就是他的系统。

    他二叔，是真的狠，竟然手撕了一个穿越者，还把人家的系统当成玩物带回来送给自己了。

    摇头淡淡一笑。

    这个系统应该不算太强，结果还找了一个自以为有了系统就老子天下无敌了的二傻子宿主，一点都不知道低调，然后，偏偏又十分倒霉的遇见了天擎大陆第一战神……

    再然后，理所应当的被人给撕了，连系统都被从身体里扯出来了。

    李青枫眼睛也放在了那一堆被扯的稀烂的系统上：“不过那少年也确实非凡，明明只是大宗师境界，竟能一拳震退我半步。”

    “哈哈，当然是在我不经意的情况下。”

    “不过，说实话，要是让他再成长个百年，说不定，他还真能完成自己的宏伟豪愿。”

    大宗师境界，一拳震退准帝巅峰强者半步！

    李从心脸上露出一抹颇有兴趣的色彩。

    伸出一只手，把那串废铁烂线提了起来，心中问道：“系统，可不可以检测一下这是个什么东西。”

    【可以！】

    【当然可以。】

    【完全没有问题。】

    【区区小事，何足挂齿。】

    第一次被李从心主动求助，系统显然很是激动。

    【叮！正在检测中……】

===第34章 十万倍暴击拳拳炸天===

【已检测完毕。】

    【这是一个已经被彻底破坏的系统，属于低级系统，此系统名为：万倍暴击系统。】

    【特别提示：暴击，是属于超出普通伤害最高上限的数倍攻击，所以万倍暴击，并非是万倍攻击，而是比万倍攻击更强大的攻击伤害。】

    “原来如此。”

    李从心顿时明悟。

    呵呵一笑。

    也怪不得那少年如此狂，万倍暴击，别说大宗师，就算是一个武王，一拳砸下去的伤害，那威力也是相当恐怖的。

    崩山炸海！

    他大宗师境界，凭借着万倍暴击可以镇压武皇甚至武圣，所以，除了几个圣地里为数不多的准帝级别强者，在外界，他确实是无敌的存在。

    还是那话，只怪他运气不好，装逼的时候遇见了李青枫。

    【叮！】

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第120次升级，升级成功！】

    系统又开始卷了。

    李从心一点都不惊异。

    【提示，您已正式开启‘十万倍暴击伤害’功能。】

    【从现在开始，宿主在与人对战的时候，随时可以释放出十万倍暴击的伤害，给予对方致命的打击。】

    一听这新开启的功能，李从心心中有些啼笑皆非，二叔送自己一堆废铁，都坏掉了，都没有任何价值，你竟然也不服！

    不过来都来了，他也只能是从容不迫的安然接受，再顺其自然的泰然处之了。

    心中一笑。

    十万倍暴击，这还不得拳拳炸天？

    现在，他这一拳十七年的功力，也不知道准帝级别的强者能顶不顶得住了？

    不过，李从心更在意的还是：“系统，你的主神不会也是这样的一堆破铜烂铁和废线吧？”

    他可不想某一日，也被人掏心又掏肺。

    【哼！】

    【瞧不起谁呢？】

    【宿主怎可将本系统和那种低档次的三流系统相提并论？本系统无形无实且无幻像，没有任何人能够捕捉到，乃是最高级的存在。】

    【还有，你可以永远相信本系统的能力和实力！！】

    “那就好。”

    李从心放心了许多。

    看了一下自己现在所拥有的各种变态功能：躺平成长，无限抽奖，系统计步，功法满级，赠送返利，无尽气海，厨神，代练，绝对领域，十万倍暴击伤害。

    天赋根骨体质神格：天命之子，气运之子，真谛之瞳，全身至尊骨，大雷音金刚不坏神体，八种极品灵根。

    功法：神魔筋肉篇，三道焚杀剑意……

    按照这不服输的系统的个性，以后，毫无疑问，肯定还会越来越多。

    不由抿嘴轻笑，这样下去，真的是要比变态还变态啊。

    无敌，真无敌！

    “啊——”

    喝了一口雪木耳汤，躺在竹椅上，一脸的舒服和悠哉。

    某个人的话其实挺有道理：可以摆烂，但不能真的菜！

    确实，要本事够大，才配得上肆无忌惮的摆烂，才有资格光明正大的不努力。

    “我的大侄儿，别老躺着啊，你就不怕把屁股睡烂掉么？会长蛆得叻。”

    “起来起来。”

    李青枫一把拉着李从心的手，把他给扯了起来。

    “二叔，算了吧。”

    李从心面露苦笑，一脸的拒绝和不情愿。

    按照以前的生活方式，每次给他讲完了故事的李青枫，都要教他练功，李青枫的一番苦心，只是为了想让他变得更强壮，强大。

    但无奈的是，以前的李从心是个超级大废材，教也没用。

    这一次，李青枫格外兴奋。

    因为他已经知道，李从心不是废材。

    “听李野那小子说，你剑道造诣非凡。”

    “那小子可很少服人。”

    拍了拍李从心肩膀：“以后，你既是太乾圣地的圣主，也是十方皇朝的主人，肯定是要兼顾圣地与天下的。”

    “侠客练剑，将军练枪，剑枪兼并，纵横江湖与战场！”

    “绝妙！”

    “来吧，二叔今天就把衣钵传承于你，定要把你培养成一个既能称霸修行界，也能威压朝堂的全才。”

    “别别别。”

    李从心听得直摇手。

    “太乾圣地有我爹，我爹独断万古。十方皇朝有大姐，大姐千秋万代。我享福就行了。”

    他可没兴趣继承那偌大的家业。

    “妙哉妙哉。”

    李青枫完全不听。

    举起手中的圣品兵器撼天枪：“此枪，有撼天之威，二叔曾以此枪一击镇杀百万军，因此名震天下，被世间称为第一战神。”

    “接着。”

    把手中的撼天枪往李从心一丢：“这把枪，以后就是你的。”

    飞来一把杀伐气息滚滚的长枪，李从心只能是伸手一接。

    不接，就砸到自己了。

    也就在他接过撼天枪的一刹那……

    【叮！宿主正在自动进行无限抽奖中……】

    【恭喜，你抽奖获得金系圣品兵器：流云破光枪！】

    【恭喜，你抽奖获得木系圣品兵器：天引青木枪！】

    【恭喜，你抽奖获得水系圣品兵器：血海迭浪枪！】

    【恭喜，你抽奖获得火系圣品兵器：焚天红云枪！】

    【恭喜，你抽奖获得土系圣品兵器：厚土磐地枪！】

    【恭喜，你抽奖获得冰系圣品兵器：玄冰封天枪！】

    【恭喜，你抽奖获得风系圣品兵器：大风起兮枪！】

    【恭喜，你抽奖获得雷系圣品兵器：惊雷问天枪！】

    “……”李从心拿着撼天枪，又看着系统仓库中八把杀意惊天且造型不一的长枪，有点哭笑不得。

    他二叔这丢来的哪里是枪，丢来的分明就是对系统的叫嚣和挑衅啊。

    系统，又怎会服输？

    所以，立马给他来了八把！

    因为他刚刚拥有了八种极品灵根，系统还十分贴心的给他来了每种灵系的圣品长枪一把。

    “赌气呢？”

    李从心心中叫道：“我只会剑道，要这么多枪做什么？我又不会枪术。”

    【叮！无限抽奖继续中……】

    【恭喜，你抽奖获得地阶枪术721721篇！】

    【恭喜，你抽奖获得天阶枪术17216篇！】

    【恭喜，你抽奖获得圣阶枪术1731篇！】

    【恭喜，你抽奖获得神阶枪术1篇！】

    【提示，自动满级功能开启，宿主正在领悟各种枪术，低阶，天阶，圣阶……，叮！已达到满级状态。】

    【提示，宿主正在领悟神阶枪术《九霄枪诀》！】

    【九霄九式：镇山河，破苍穹，凌太虚，生无极，冲阴阳，碎星辰，吞日月，转乾坤，寂轮回！已修炼至满级。】

===第35章 枪道老祖见我都得跪===

“系统，你来真的啊。”

    “行，你够狠，算你厉害。”

    李从心无力吐槽，所以他选择了被动。

    此刻，他只需微微一动脑子，脑海中，立马有大量枪术蜂涌浮现。

    各种招式，各种口诀，甚至各种战斗技巧和经验，仿若都已经历了千百万遍一样，他已是无比的熟练、精通。

    现在，只怕天擎大陆第一枪王在他面前，也得老老实实的跪着喊‘请枪道老祖指点’了。

    “来来来，二叔这就传授你最强的枪术。”

    李青枫一把抓着李从心，又开始往亭子外走。

    “真的不用了吧！”

    李从心内心中充满拒绝，都把我从椅子上扯起来了，竟然还想把我拉到亭子外面去，这也太过分了吧！

    外面太阳那么大。

    只能是微微一笑：“二叔，其实枪术我也略懂一二。”

    “你还懂枪术。”

    李青枫吃惊不小：“你什么时候学过枪术？”

    “这个……”

    李从心无法证明。

    只能是淡淡的装了一个逼：“你不也没见我横炼过，我这副肉躯横炼得比堂哥还强呢。”

    “还有，你也没见过练过剑吧？我现在都能一剑劈杀十万年级别的妖兽了呢。”

    李青枫：“……”

    “哈哈哈。”

    随即，无比开怀的大笑：“好，好，好。”

    “你越优秀，二叔越高兴。”

    “来来来。”

    更是要拉着李从心往凉亭外走：“我两来切磋切磋，二叔看看你枪术的造诣如何，若有不足之处，可以给你指点指点。”

    亭子外面的楚飞歌忽然捂嘴轻笑起来。

    一是因为李从心那死活不肯迈步的模样。

    明明强无敌，但却一副懒驴不肯上磨的样子，那模样，真是越看越让人喜欢。

    二，是因为她不禁想起了上次李野也是这般，硬要给李从心指点指点，结果……

    连忙又小脸一绷，强行收起笑意。

    眼前这位可不是李从心同辈的堂哥李野，而是准帝巅峰强者，是号称此方世界‘第一战神’的李青枫。

    少主虽深不可测，毕竟还很年轻，和他肯定还不是一个档次。

    “二叔，要不这样吧。”

    “明天。”

    李从心实在推脱不了，于是只能利用拖延之计：“你今天刚回来，且先去休息一下，明天我再细细请您指点。”

    只要现在混过去了，明天，他自然有办法满足李青枫的愿望。

    “好！”

    “那就这么定了。”

    李青枫当即拍板：“明天早上，我在圣地的试炼场等你。”

    “现在我就回去躺着等明天天亮。”

    这位手中沾染过千百万性命的战神、杀神，对他最疼爱的侄儿的话却是言听计从。

    “还有，圣品的枪兵正好我也有，你的这把撼天枪我其实用不着，在此多谢二叔的好意了。”

    李从心手臂一扬，又把手中的长枪扔向了李青枫。

    此兵，跟随李青枫半生，与他共同历经过上万场战斗，乃是他的战友、手足，少了此兵，李青枫战力都会打一个折扣。

    当然不能夺他所爱！

    “既然你有好兵器，那此枪我就收回了。”

    李青枫也是豪迈豁达之人，接过撼天枪后大笑一声：“小子，明早试炼场等你。”

    说罢，威风凛凛的大步而去。

    【叮！赠送李青枫撼天枪1把，触发百倍返利，你获得撼天枪100把！】

    听着脑中的提示声，李从心心中一汗。

    此枪本就是李青枫的，他只是过了下手，这样也算？

    合着，李青枫把枪丢给他，那就是他的了，所以他再丢回给李青枫，也算是他在赠送。

    李从心面上浮起一抹有趣色彩。

    这样的话，他只需要找一个人，来回捯手，岂不是就能把圣品兵器刷成和木剑废铁一样烂大街的存在？

    想归想。

    但绝对不能这么干！

    这样，对自己没有半点好处。

    不过等到时机成熟的时候，他会慢慢把太乾圣地打造成长生家族，并且人人极品灵根，个个手握圣品兵器。

    那时候，他老爹带出去的队伍，神挡杀神佛挡杀佛。

    李青枫一走，没有了压力的楚飞歌和任胡冲也重新走进了凉亭。

    “少主，汤都快凉了，要不别喝了？我去给你熬个新鲜的。”

    任胡冲端着托盘在一旁问道。

    这时，一个娇嗲嗲的夹子音传来：“表哥，表哥，你都先回来了呀。”

    从秘境返回的伊苏苏到家了。

    看见李从心后，开心的她蹦蹦跳跳一片雀跃。

    “嗯。”

    李从心懒懒的回应了一声。

    这话却听得楚飞歌表情一愕。

    面露茫然：什么叫你先回来了？少主不是就没出过门么？

    “我以为你还在呢。”

    伊苏苏拿着手中的傀儡娃娃摇了摇。

    兴高采烈：“听说你在秘境中大展神威，一剑斩杀数千米高的妖兽，一剑切开汪洋大海，仙鹤长老都惊呆了。”

    楚飞歌更是满脸惊诧。

    李从心在怡然峰上不是睡就是躺，她一直形影不离的伺候着，明明就没有和伊苏苏一起前往秘境啊？

    什么情况？

    望向李从心，一时间，满脸震撼。

    主体在峰上，元神在外面杀？

    他竟还有此等神通！

    心中冷汗直冒，少主，真是本领通天，并且神鬼莫测。

    一剑切海！

    我的天，他到底有多强大！

    忽然，又眸子一亮。

    悄悄的瞧了一眼伊苏苏手中的娃娃。

    看着她手里那和李从心长得一模一样的娃娃，不知为何，楚飞歌心中有些黯然和落寞，看来在少主心中，他的小表妹才是珍爱至宝，不可取代。

    连忙又摇了摇头清醒自己。

    想什么呢？

    自己和少主才认识多久？都还不到三天！

    凭什么和人家青梅竹马的小两口比？

    自己现在该做的，是好好的伺候着少主，别去胡思乱想那些不着天际的事情。

    “表哥，时间不早了，我去给你泡水暖床。”

    围着李从心一阵叽叽喳喳后，脑后马尾一跳一跳的，伊苏苏朝着沐浴的屋子跑去。

    “今天就不用了。”

    李从心笑道：“你也累了，去休息吧。”

    “在澡桶中泡着就等于是休息啦。”

    娇嗲嗲的声音从远处传来。

    李从心无奈一笑：“这丫头……”

    “哈～”

    把碗一放，伸了个懒腰：“我们也去散散步吧。”他感觉又要升级了，走不了几步，就要突破了。

    “噢。”

    正在胡思乱想的楚飞歌连忙跟上：“好的，少主。”

    任胡冲也兴致匆匆的嘿嘿一笑：“少主，那我先去把鸡给喂了。”

    ……

    【修为加2123。】

    【修为加2333。】

    【修为加2091。】

    ……

    【获得7天修为。】

    【获得3天修为。】

    【获得5天修为。】

    ……

    【后山的龙凤蛋给您提供了6521修为。】

    【后山的龙凤蛋给您提供了6666修为。】

    【后山的龙凤蛋给您提供了6127修为。】

    ……

    在躺平升级、散步还有代练的三重加持下，李从心刚刚走出凉亭，哗——！身上冲起一道修为突破的华光。

    【叮！修为进阶，升级为大宗师境界第7阶。】

    后面的楚飞歌，又是震惊，又是无语的愕立在地。

    这样下去，可怎么得了……

    ……

    呼——！

    就在李从心离开凉亭之时，桌子上那破碎的系统也被他的系统给抹去了，化作了灰飞消失。

    “噗通～！”

    池塘中又掉落进去了一条鱼。

    不过是一条死鱼。

    ……

===第36章 两大圣地偷家行动===

太乾圣地依旧如常，怡然峰上一片怡然，但此刻，另外两个圣地，却是因为一则消息引起轰动。

    坠龙圣地。

    “你说什么？”

    “深海秘境之行，我坠龙圣地弟子全军覆没？”

    “就连我儿，也葬身在那秘境之中？”

    圣主萧无烈全身颤抖，手用力的按着阵阵剧痛的心脏，脸色一阵猛烈抽搐后，噗！张口喷出一道几米远的血箭。

    他儿天生至尊骨，乃是无敌之姿！

    他的希望，也是圣地的未来，没想到，竟就如此夭折掉了。

    这叫他如何不痛？

    “你说是太乾圣地少主李从心杀了我儿？”

    目眦尽裂：“不是说此子是个废材吗？原来，都是假的。就说，李天霸的儿子，怎么可能是废物。”

    “我可没说。”

    前往秘境的带队长老惊慌失措的摆手叫道。

    在其位，做其事，这是职责。但有些话，只能传达，绝对不能自己去认定，否则，那可是要担责任的。

    太乾圣地他能得罪的起？

    “圣主，我只是听太乾圣地的弟子说，他们少主简直猛炸了，在秘境里咔咔乱杀，干翻一切，所向无敌。”

    知道此事事关重大，他不敢有丝毫妄言，把他听到的话一字不添也一字不漏的如实相告。

    萧无烈双拳捏紧。

    这还不够清楚吗？

    还不够明显吗?

    “好你个李从心，前些日，还装作慈悲嘴脸假惺惺的放了我儿，结果才第二天就原形毕露了，最终还是在秘境中夺了我儿至尊骨，并且下狠手杀了我儿。”

    “你是未来的太乾圣地圣主，当然不会给其他圣地崛起的机会，而我儿乃绝世之姿，假以时日必成天骄，必会与你争锋天下，所以，为了以防后患，你便将我儿扼杀于摇篮。”

    “好狠辣，好恶毒！”

    “有其父必有其子，不愧是极霸大帝的儿子！”

    自行补脑之下，他更是义愤填膺。

    长老小心翼翼道：“圣主，那此事，我们是否要去向太乾圣地讨一个说法？”

    “说法？”

    “幼稚！”

    萧无烈愤笑连连：“太乾少主权势顶天，他想杀谁，要杀谁，杀了谁，又何需向人解释？何需要给人理由？”

    “你知道他们整个家族有多宠他吗？”

    越来越激动：“只要他高兴，天擎大陆这片世界中的千亿人命，都可以任由他去玩弄，都是他手中的可怜玩物。”

    “你知道，那日曜圣地的圣女，天擎大陆最漂亮的姑娘，千亿少年的梦中情人，却都被迫为他而改名叫任李爽了吗？”

    一番咆哮之后。

    表情，又逐渐变得深沉起来。

    在李天霸的淫威下，在太乾圣地的强势下，这些年，坠龙圣地在天擎大陆只能算是苟且求存，可再怎么卑躬屈膝，只怕最终还是难逃被灭的厄运。

    弱，是原罪。

    再说了，他萧无烈从来就不甘心一直这样卑躬屈膝。

    杀他儿，也是他最后的底线。

    看来，心中早有的一个破釜沉舟想法，必须得行驶了。

    正好，时机在我！

    轰——！

    一挥袖，化作一股狂风朝外卷去。

    ……

    同时，落凤圣地，几乎是和坠龙圣地一样的画面。

    “圣主，这次深海秘境之行，除了太乾圣地的弟子外，其他无一生还。”

    “我亲耳听太乾圣地弟子讲，他们少主在秘境里咔咔乱杀，干翻一切，所向无敌！”

    听着带队长老的禀告，圣主叶苍穹全身发抖，双目含怒。

    他儿叶枫天生重瞳，乃是无敌之姿，结果，就这样陨落了！

    如何叫他不痛心疾首。

    “欺人太甚！”

    “简直欺人太甚！”

    “昨天刚饶我儿，今天就又把我儿杀了，李从心，在你眼中，我们就是一个可以随便开的玩笑吗？”

    “如此羞辱于人，实在太过分！”

    叶苍穹脸皮抽搐，咬牙切齿。

    猛地，像是早有此想法今天终于下定了决心，又表情一狠。

    既然不给留活路，那就只能是如此了。

    正好，时机在我！

    一挥袖，化作一股狂风消失。

    ……

    不久后，一座神秘的山峰上。

    两大圣地圣主，两位大佬在此会面。

    “萧兄，决定了?”

    “叶兄，不用再犹豫了。”

    月黑风高下，早已暗中会面过多次的萧无烈和叶苍穹表情一片阴沉。

    “好！”

    “那就趁李天霸不在，太乾圣地的准帝级强者也都已随他出征外域，我们这就去偷了他的家。”

    萧无烈决定道。

    又冷哼一声：“李天霸太过自负了，每次出征外域，都会带走所有准帝强者，这也是他最大的破绽。”

    “既然我们断了后，那让他李天霸也断后。”

    “偷了他的家，杀了李从心后，我们就逃离天擎大陆。”

    叶苍穹也已下定决心。

    “与其在天擎大陆苟且偷生，不如举全圣地强者一起迁移，前往别的世界寻找新的发展之地。”

    “不错。”

    也早有此预想的萧无烈道：“太乾圣地绝对是天下最大的宝库，杀了李从心后，我们再掠走圣地中的宝藏，倒时候，我们拥有足够的资本，前往外域其他世界，哪怕是投靠别的势力，照样也是座上宾，而不是过得如同现在这样的阶下囚一般。”

    “就算我们去当星际流民，也比现在的处境要好。”

    “宇宙这么大，等李天霸回来后，又能去哪儿找我们？”

    大袖一挥：“行动吧！”

    接下来。

    两人各自回家，立即展开行动。

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    很快，两大圣地嗡鸣不止，山摇地晃，震动剧烈。

    坠龙圣地和落凤圣地上空，浮现出一艘艘飞艇，大小不一，大的可承载数万人，小的可载上千人……

    两座圣地，一共上百艘飞艇，载着上百万人，其中全是武王、宗师、大宗师、武皇、武圣境界的修者。

    带队的萧无烈和叶苍穹，乃是两名准帝。

    至于固体，拓脉，塑魂这三境的数量更庞大的弟子，则是直接被他们给弃掉了，修为还未突破基础三境，就算去当星际难民也不配，因为会浪费粮食。

    现实就是这么残酷。

    轰——！

    庞大的舰队群从两大圣地出发，朝着太乾圣地开去。

    ……

    太乾圣地，试炼场。

    大清晨，这里就已聚集了密密麻麻前来看热闹的人。

    “一剑切海，少主底蕴之深，简直不敢估测啊。”

    “那还用问？没有超强的底蕴，能释放出一万丈高的剑意？我们这些人加起来，把丹田抽干都办不到。”

    “现在少主又拥有了极品雷灵根，那战斗力还不得更加爆炸！”

    “哈哈，之前我们还为他担心，原来小丑是我们自己。”

    “也怪不得他不要萧战和叶枫的至尊骨重瞳了，因为咱家少主根本就看不上。”

    李从心的故事，已被那些前往秘境的弟子传得人尽皆知，现在，都知道他不但不废，而起极其强大。

    “这次战神回来，又要亲自传授少主枪法，少主在强大的道路上更加一去不返了喔。”

    “不是传授，是指点。听说少主也精通枪术，战神是要和他切磋切磋。”

    “嘶～，和战神切磋！”

    “少主再优秀，可毕竟是小辈，能扛得住两三下吗？我们的二圣主天擎大陆的战神，可是我们圣主天下霸主之下的第一人。”

    得知李青枫要指点李从心枪术，前来看热闹的弟子们都是神情亢奋。

    天擎大陆第一战神的风采，谁不想亲眼目睹一番？

    还有，他们也想亲眼见证一下，李从心到底是个什么水平。

    就这时，弑魔峰上一道强光射来，炸落在试炼场上时，已化作了一名高大威武的男子。

    “我的好大侄儿来了吗？”

    李青枫大声问道，语话轩昂，吐千丈凌云之志。

    一双眼光射寒星，手握撼天枪，如摇地貔貅临座上。胸脯横阔，身躯凛凛，有万夫难敌之威风。

    “参见战神！”

    弟子们纷纷恭声拜道。

    又左顾右盼：“少主呢，少主怎么还没到？”

===第37章 第一战神五五开===

“少主，少主。”

    “该起了，您和您二叔还有约定呢。”

    怡然峰上，李从心躺在软软的聚灵床上，听着那温柔的低声细唤，他像个树懒一样缓缓躬起了一只脚，然后，又慢慢放平了回去。

    再久久的陷入了静止。

    “……”站在床边的楚飞歌，俏脸上一片无语。

    谁又敢去想，这样一条大懒虫，会是一名底蕴深不可测的超级天才？任谁来看，都肯定是个超级大废物啊。

    不不，她家少主不是懒，人家只是实力到位了，所以才会这般玩世不恭。

    “少主，那您还去应约吗？”

    “如果不去，我这就去给您传话。”

    弯腰低声道。

    李从心朝里翻了个身，把背和屁股对向了楚飞歌。

    然后，朝后伸出一只手，直接怼在了楚飞歌脸上：“太早了，真起不来。我就不去了，你代我去吧。”

    楚飞歌眼前一花。

    后退了一步，才看清楚面前是一个精美的娃娃。

    和李从心一模一样的娃娃。

    顿时，她不由心花怒放，连忙接过娃娃，欢喜道：“遵命。”

    怎么也没想到，少主竟然也会送她一个这样的娃娃。

    伊苏苏带着娃娃去秘境夺宝，少主就能在秘境中直接出现，显然，这个娃娃绝非凡物，既然少主这样安排，必定是可行的！

    “少主，那我去了。”

    于是，一个人朝着怡然峰下而去。

    ……

    “咦，怎么只来了个姑娘？少主没来。”

    “不愧是从怡然峰上下来的妹子，好生漂亮！此等容颜，完全不亚于少主那号称‘姿色绝美’的未婚妻。”

    “听说这姑娘是圣主从别的世界抢来的，是一个世界的天命和气运之女呢，专门让她来给少主冲喜的。”

    “确实是这样的，这姑娘是少主的吉祥物。”

    “我曰，我们连找媳妇儿都难，少主拿天命之女当吉祥物冲喜……”

    “偶像，少主是我八辈子的偶像。”

    “飞歌见过前辈。”

    楚飞歌盈盈而至，朝着李青枫轻轻一佛，不但容貌惊艳，且气质出尘。

    不卑不亢，一看就是很见过世面的天骄。

    对于别人的话，楚飞歌并不在乎。

    天下人，爱嚼舌根的十有六七八，哪怕是大帝准帝亦是，自己知道自己当下过得如何就行了，又何需在意他人说什么？

    李从心待她很好。

    从未欺凌过她。

    在怡然峰上，她从来没有那种自己是被强掳而来的玩物的羞辱感。

    反而，还获得了大量良益。

    “我侄儿呢？”李青枫问道。

    楚飞歌拿出傀儡娃娃，此时她也有点慌：“少主说……”

    “二叔，久等了。”

    李从心从傀儡娃娃中走了出来，清新俊逸，风度翩翩。

    楚飞歌心中一松。

    仔细打量向面前的李从心。

    她可以肯定，这绝对不是一道元神，而是有血有肉的真人。一时间，她也很懵。难道，这娃娃是一个传送门？

    可昨天她明明形影不离在少主身边，少主是何时去参加秘境夺宝的？

    太高深莫测了，看不透，完全看不透。

    “你小子，真的是一步闲路都不肯多走，还搞了个侍女随身携带的传送门。”

    李青枫也是这样想的。

    此时的李从心，其实还在床上摆着，这只是他的一具分身而已。在他思想的操控下，分身就和真身一样，根本无从察觉出任何异样。

    “我们开始吧！”

    既然要切磋，他也不啰嗦：“不足之处，还请二叔多加指点。”

    手臂一伸，轰！

    仿若一声惊雷问世，似如一道闪电化作天降的骄龙，他手中已出现一把电光缠绕的长枪，长枪三米二，枪身宛若一条青色雷霆。

    枪柄在地上一杵。

    呲呲嚓嚓！

    有着一个足球场大的整个试炼场上都是电波雷纹泛动。

    圣品雷系兵器：惊雷问天枪！

    “好强大的兵威。”

    李青枫神情一振。

    大声道：“其他弟子，退场！”

    闻言，弟子们如同一只只展翅而起的大鹤，朝着四面八方向后惊飞，退到了试炼场外四周。

    “开始了。”

    “希望少主能扛下战神三招，天下间，能扛住战神三招的人可不多。”

    “是啊，就算是圣主和战神他们兄弟间切磋，也不敢有丝毫大意吧？能扛战神三招，那可称之为新一代的小战神了。”

    “可是少主能一剑切海啊！”

    “对，少主现在拥有极品雷灵根，还有如此强大的雷系枪兵，肯定会有很惊艳的表现。”

    同时，所有人也都是激动了起来。

    试炼场中，叔侄二人中间相隔百米，对峙而立。

    一种让外人紧张的气息，开始不断飙升。

    楚飞歌五指紧扣，她还从未见过李从心与人对战过，也不知道这个平日里连动都不爱多动一下的少主，实战水平如何？

    “小子，看好了。”

    李青枫伟岸身躯一震，气场爆发之下将威释放，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出厉枪鸣，一声大喝：“炸！”

    手中撼天枪霸道击出，枪出现惊鸿。

    空间中，顿时惊现出一串被枪芒击炸的气花，向前飞速蔓延，朝着李从心滚炸而去。

    如同是他的回音：炸炸炸炸炸……

    杀威翻滚，灭意轰鸣。

    这一刹，整个试炼场都是炸声回荡。

    退到外围的弟子也是被震得心颤神栗，战神之威，不同凡响！

    李从心已不再说话，面上也没有了表情，同样，暴起强大气场，手中长枪一击而出。

    枪出如龙，一道绞杀向前的雷霆不断炸碎层层虚空。

    两道枪芒对冲在一起。

    轰！

    试炼场中心，一声巨响，雷波和杀威如海潮一般四面八方翻涌。

    本已退到外围的太乾圣地弟子们，依旧是骇然失色。若非是有阵法防护，这冲杀力，排山倒海拆屋掣房，可瞬间冲碎八方一切事物。

    一击之后，两人衣摆飘飘，依然握枪对峙而立。

    平分秋色！

    “好小子，果然藏得够深。”

    李青枫不由大喜。

    因为他已用事实验证，李从心不是废材，并且相当非凡。

    “我要用力了！”

    更加是神情一振，刚刚，因为怕伤到了李从心，他释放出的只是武皇境的威能，见李从心扛得住，于是不做犹豫，直接加大到武圣境。

    伟岸的战神之躯一挺。

    顿时，一道镜像从他身上擎起，化作百丈巨身，手握着撼天枪，霸气咄咄威风凛凛的站在虚空之中。

    睥睨向地上的李从心。

    这一刻，战神的气质更加彰显出来，李青枫大笑：“纵使血染长天，纵使诸神挡道，我也笑逐颜对骂声嚣！”

    “小子，准备好了吗？”

    手中撼天枪，爆起万千星芒。

    所有人情不自禁用手遮眼。

    这气势，这豪情，他不是战神，谁又敢称？

    此刻，均是心中一骇：镜像巨身，乃是圣境强者才能拥有的神通，少主才17岁，只怕……

    轰——！

    空间一波，天地嗡鸣。

    不遑多让，像是一怒冲冠天尽啸，踏上云端，与天齐高。此刻，不在言语的李从心身上也冲起一道幻影，化作百丈镜像之身，踏立虚空。

    手臂一震，在镜像之躯手中变得巨大的惊雷枪，狂电闪天涛。

    轰！

    轰嚓嚓嚓嚓……

    两尊百丈镜像举起长枪，于半空中对刚在一起，声响，如天地炸裂。

    力波，冲击天地八方。

    大地上，所有人震耳发奎。

    震惊欲绝。

    “卧槽，少主这么强大的吗？”

    纷纷惊声大叫。

    不远处，一座山峰上，一直关注着的仙鹤也是娇面上露出惊容。

    双手捂胸低呼：“说少主一剑斩杀数千米高的妖兽，之前还以为弟子们的话有吹牛的成分，现在，我是真的信了。”

    楚飞歌仰着头，绝美脸庞上一片惊绝，今天她终于才知道，少主，至少也拥有武圣境修为！

    17岁的武圣！

    天啦，闻所未闻。

    不过她这刚起的念头，又立马打消。

    试炼场中，对峙而立的二人真身始终未动。

    这一击，依旧平分秋色！

    “哈哈哈哈哈。”

    痛快的大笑声中，李青枫的镜像巨躯手握长枪，如同一道耀眼的星芒冲天而起，百丈镜像之躯，在极高的高空中已宛如一颗绚烂的星辰，仿佛要与天渊连接到一起。

    “小子，我要来真的了。”

    十万丈高空，李青枫一声炸喝：“撼天！”

===第38章 不是说时机在我太乾圣地没准帝吗===

轰隆隆！

    一枪击下，战神之威彻底爆发，天地八万伟力疯狂汇聚，凝聚出一场灭世景象。庞大杀威，如同一整片天穹撼下。

    仰头望，太乾圣地中的所有人心中倒抽一口凉气。

    连几位留守圣地的武圣境长老都震惊失色。

    战神，你是想让你家族绝种断后吗？

    这视觉，就像是天塌了，一大片天崩塌了，并且是朝着试炼场中的李从心怒砸去。

    这一击，拥有灭世之威，可葬杀百万众生。

    这一枪，李青枫释放出的已是准帝级的威力。

    原因很简单，他心里有数，发现武圣级的力量根本压制不了李从心半分，他想看看李从心的底蕴到底有多深。

    “少主小心。”

    楚飞歌不禁惊呼出声。

    这一刻。

    一字不言的李从心反而是收回了元神镜像，凛立于大地，单臂高举，雷枪高擎刺苍穹，日月交辉放光明！

    惊雷问天枪，似如质问苍天一般，枪中爆出亿万雷霆。

    像是一朵绽放的巨型雷花在他上空炸开，无数如长蛇般的雷霆绞杀而出，狰狞，暴戾，杀威无穷，把撼下的天穹冲击粉碎。

    灭世景象，顿消。

    只剩整片天地，都在力波泛动，嗡鸣声不绝。

    所有人不禁张大了嘴巴。

    心中呻吟：“我曰！”

    表情，已经不能用不可思议来形容，而是惊傻了。

    李青枫释放出准帝级的杀招，依然被李从心一招化解！！

    两人，依旧平分秋色。

    之前还担心李从心能不能扛住李青枫三下，现在看来，三下过后，李青枫好像没有占到半点便宜。

    “不会吧？”

    楚飞歌低声喃喃：“我家少主是准帝？”

    砰！

    这时，李从心已一脚踏裂青石地面，手握惊雷枪的他如一道爆电冲天而起，朝着高空中的李青枫炸去。

    轰嚓！

    轰嚓嚓！

    于高空中，李从心一招招既精妙绝伦且又威力强大的高级枪术，不断朝着李青枫狂暴的攻击而去。

    长枪如电入云雷，上挑天霄，万里开！

    长枪伸展如神龙，猛虎怒吼，气翻腾！

    长枪竖擎斩万敌，战场如火，燃不息！

    ……

    面对李从心的狂轰滥炸，李青枫不断强势的对抗力轰，也是内心一片波涛汹涌。

    哪来的那么多强大枪术？

    这他娘的还需要我来指点你？

    要不，你给我指点指点吧？

    臭小子，哪来的准帝级的强大实力？

    是真没见他练过啊，也没见他成长过啊，靠凭空想象而来的吗？

    “来战！”

    同时，又是大喜。

    哈哈哈，他侄儿，竟是准帝强者！

    一时间，不在有丝毫收敛，直接释放出最强气场。

    两人于高空中激战在一起，很快，十招！

    一百招！

    一千招！

    ……

    天地呼啸，惊雷不绝，太乾圣地上空已是一片天昏地暗，如同神魔的一场旷世之战，打得无比激烈。

    始终，难分高下胜负。

    “哈哈哈。”

    越斗越是兴起，很多年没有如此酣畅淋漓大战过的李青枫放声大笑：“好大侄儿，今天，陪二叔激战一百万回合。”

    始终一言不发的李从心，奉陪到底。

    “嘶～”

    地面上，所以人看得内心凉气直抽。

    大开眼界的太乾圣地弟子们，脸上的震惊，已开始转为万般的崇拜，和无比的仰慕。

    少主硬刚二圣主，单挑天擎大陆第一战神！

    两人战力，还是那四个字：平分秋色！

    卧槽！

    以前一直不显山不露水甚至被认为是废材的少主，在十七年的默默努力中，原来，已是如此这般强大！

    少主才17岁就以如此惊艳，就他这股子暗中不懈努力的狠劲儿，只怕用不了多久就要超过李青枫，再超过李元霸，然后成为天擎大陆最年轻且最强者。

    所有人又都兴奋起来。

    哈哈哈，圣主正值当打之年，少主又已擎天崛起，他们太乾圣地这是要一直兴旺不败啊。

    其实，李从心放水了。

    此刻，李从心坐在床上悠闲的抠脚。

    在战斗一打响那一刻，他就把分身的控制权交给了系统，并且叮嘱了一句：“你来打，但记住，给我二叔个面子，不要赢他。”

    整个太乾圣地都是李从心的绝对领域，在他绝对领域里，他根本不可能输。

    他爸爸来了他都能吊着他。

    甚至他妈。

    输不了，那最大限度的放水，也就是不赢了。

    平分秋色！

    他不想打败李青枫，不想让他丢脸。

    二叔天擎大陆第一战神的面子，还是很重要的。

    ……

    此时。

    轰——！

    轰——！

    坠龙圣地和落凤圣地的飞艇已在途中汇合在一起，上百艘飞艇，载着上百万人浩浩荡荡开向太乾圣地。

    天空，黑压压一片。

    如此浩大的声势，如此庞大的队伍，并且即将要有一场轰动天下的大战，照说他们应该会很昂奋，很激动。

    然而现实是……

    “我这心脏跳得比要渡天劫时还剧烈，有一种不好的预感啊！”

    “是啊，我左眼皮也跳个不停，这样大张旗鼓的杀过去，我们会不会全军覆没啊？”

    “这些年来，太乾圣地格外开恩没有灭掉我们坠龙落凤两大圣地，我们竟还反过去攻打它们，咳咳，这是不是有点‘阎王桌上翻供果，简直想死’的意思？”

    “对啊，这不是羊闯狼窝白送餐么？”

    “那可是太乾圣地！以前我们去那里，都是去朝拜。可是天擎大陆最神圣最强大最不可侵犯的地方。”

    两大圣地的弟子们，包括长老们，此刻表情都很不安，心里都很慌。

    “啊……”

    有人甚至忽然失足掉下了飞艇，并且也不自救，任由自己朝着地面上的崇山峻岭里栽去。

    咻～

    或者，有人干脆二话不说就御剑就跑。

    宁愿当被人唾弃的逃兵，宁愿以后当个无主的散修，也不敢去太乾圣地冒险。

    萧无烈和叶苍穹脸色一片难看。

    “李天霸已带着所有高手前往外域征战，太乾圣地中就留了几名武圣境长老守家，大家不要担忧。”

    “对，时机在我，不要慌。”

    “莫要慌。”

    “莫慌。”

    一种惧怕，已渗入了骨子里，大喊之下，并没有起到多少效果，见还是有人不断选择临阵脱逃，叶苍穹和萧无烈嘴角直抽。

    “不行。”

    “现在我都开始慌了。”

    “距离太乾圣地越近，心里还会越慌，我还真担心等飞到太乾圣地时，结果人已经跑得寥寥无几。”

    两人相视一望，面露苦笑。

    若真那样，就大尴尬了，就好比率兵去打仗，刚打战场，人跑没了。

    叶苍穹神色一凛：“不能给弟子们溜走的机会了，现在距离太乾圣地还有千里，以我二人的实力，正好可以撕开时空壁垒，带着大部队瞬移一千里。”

    “好。”

    轰！

    两人须发冲冠起，同时释放出帝威。

    嚓嚓嚓……

    气场，化作立于天地间的两道庞大幻身巨躯，像是两尊门神一样，伸出浩大的双臂，把前方空间不断左右撕开。

    轰——！

    轰——！

    一艘艘飞艇，开入裂开的时空中，消失不见。

    见此，叶苍穹和萧无烈才松了口气。

    大战即将开始，两人又神情一振。

    “走，杀李从心，为我们儿子报仇。”

    “记得，李天霸的外甥女，也就是李从心的表妹，一个叫伊苏苏的女子，此女一定要活捉。”

    “此女天生灵泉体，相当于是一座取之不竭的灵泉，以后可用来当我二人的炉鼎，供我二人无止境的轮流修炼。”

    “甚妙！”

    简短的交流了几句，两人也钻进了时空裂痕。

    嗡嗡！

    下一刻，一艘艘飞艇，纷纷出现在太乾圣地的上空。

    “卧槽！”

    “嘶～”

    刚来到此的坠龙圣地和落凤圣地的人们，都还没来得及观察情况，就直接脸色大变，毫无预兆的，全身寒毛都瞬间竖立了起来。

    现身此地，立马出现在他们眼帘下的，就是有两尊神魔一般的绝世强者，手中圣品长枪翻滚穿梭，正在空中激战。

    此方天地，狂风呼啸，电闪雷鸣，杀伐气息弥漫滔天。

    定眼一看，两圣地的修者们更是差点被吓破胆。

    “李青枫！”

    “那是战神李青枫！”

    各大圣地修者，谁人不识李青枫？

    天擎大陆原本有十二个圣地，曾经，其中之一的羽遗圣地，一个远比坠龙和落凤圣地强大的势力，结果，被李青枫一人一枪，一夜之间，夷为平地。

    圣地中数百万人，戕杀殆尽。

    刚刚心里没白慌，他们果然是前来送死。

    “圣主害我！”

    崩溃之下，一名坠龙圣地长老绝望的朝着叶苍穹愤吼：“不是说时机在我，太乾圣地没准帝吗？”

    “为何坑我？”

    一个落凤圣地长老对着萧无烈大叫：“不是说来偷家吗？你这明明是坟墓里招手，在把我们往死路上引。”

===第39章 只手镇压双准帝少主强无敌===

叶苍穹和萧无烈，此时的表情难看至极。

    同时，两人心中也是慌了。

    李天霸每次出征外域，都会带走所有准帝的啊，战神李青枫，这次没和李天霸一起出征吗？

    这还真是一个大惊喜……

    惊吓啊！

    要戕灭两大圣地，一个李青枫就够了。

    叶苍穹和萧无烈联手，绝对也最多只能坚持片刻，然后被李青枫一只脚踩着一个，摁在地上蹂躏摩擦。

    不过，两大圣地的人又是心中一骇。

    那少年，竟和李青枫斗得不相上下。

    那是……

    太乾少主李从心！

    比看见战神李青枫还惊讶，所有人满脸的震惊绝伦，李从心有这么强大的吗？能和李青枫激战不休，那就是说，他至少也是一名准帝！

    怪不得萧战和叶枫死得那么干脆。

    真是死的一点都不冤。

    两个小小武王，和一名准帝在同一个秘境里抢夺宝贝，他们不死谁死？要是能活着回来，那才是见了活鬼。

    大家始终认为是李从心杀了萧战和叶枫。

    “完了。”

    “这下完了。”

    叶苍穹和萧无烈心中也是一阵绝望，别说李青枫，他两，估计连李从心都打不过……

    这仇，是报不了了。

    颤栗之下，两大圣地的人又都露出一种猥琐表情，心中都在想：“您两位，要不继续战斗呗？就当没有看见我们。”

    “我们，还可以调头回去么？”

    轰嚓！

    一声夹杂着雷霆与光爆的炸响中，李从心和李青枫已同时向后飘退，止戈收枪。

    并且一起望向坠龙圣地和落凤圣地的人们。

    一直没有开口的李从心，也说话了：“各位，这是要干什么？”

    “前来攻打我太乾圣地吗？”

    此时，怡然峰上，躺在床上的他，已拿回了分身控制权。

    他是太乾圣地少主，有敌来犯，老爹不在，他得站出来接待。

    事已至此，叶苍穹和萧无烈只能是硬着头皮回话。

    “若是平日，我们绝对不敢冒犯。”

    “只因为圣子杀了我两的儿子，我们一时冲动才兴师动众……”

    还没开打，底气已全无了。

    “呵。”

    “嗤～”

    闻言，那些前往过秘境的太乾圣地弟子都是发出嗤之以鼻的冷笑。

    但并不站出来争辩。

    他们太乾圣地有个规矩，极霸大帝李天霸定的：不解释。

    太乾圣地，从来不在乎背锅。

    因为他们称霸天擎大陆确实造下了太多杀戮，李天霸号‘屠神’，李青枫号‘杀神’，还有那一尊尊准帝，哪个不是手上沾染着千万生命的鲜血？所以，无论外界给他们定什么罪，栽什么赃，他们都接，无所谓。

    麻了。

    不解释。

    还有就是，当强大到了一定的程度，谁他妈又会在乎你们这些蝼蚁在想什么？或者是有多恨我们。

    李从心身为太乾少主，自然亦是不能坏了这规矩。

    完全不在乎自己被误会了，强者一生，何需向人解释任何？但太乾圣地还有一个规矩：犯我必诛！

    淡淡道：“冲动，就要付出冲动的代价。”

    双眸，直接暴起凛冽杀芒。

    “嘿。”

    李青枫心中一振。

    叔侄之间切磋，毕竟都还是悠着的，不会下死手，因为害怕伤到对方。但对待外人，那就不一样了。

    现在，他终于可以判断出李从心到底是何底蕴了。

    “既如此……”

    萧无烈和叶苍穹表情一凛。

    “来战吧！”

    只能是鼓起勇气，同时释放出强大帝威。

    帝威，只有准帝以上强者才有，是一种可镇压世间一切众生的震慑力。帝威，一旦释放，可瞬间冲碎大军，摧毁山河，焚灭万物。

    “战？”

    李从心依旧淡淡道：“你两，只怕还不配。”

    立于虚空的他，远远的伸出一手，微微向下一压。

    砰！

    砰！

    萧无烈和叶苍穹帝躯一震，竟毫无抵抗之地，直接从空中坠落，两声大响，重重的跪在了试炼场上。

    膝盖砸下，青石地面四面八方炸开的裂纹，如同两个巨大的蛛网。

    “啊！”

    “啊——”

    挣扎之下，两人身上释放出的帝威如翻涌而出的山洪，但在李从心的虚空一掌镇压下，又被强行给按着汹涌的灌了回去。

    “噗……”

    “噗……”

    两人双手撑地跪趴着，血喷了一地。

    心中，直泛起狂涛骇浪。

    此子，是什么实力？

    镇压之下，已是骨断筋崩，急忙大叫：“停停停。”

    “圣子饶命，饶命。”

    两人吓得肝胆俱裂，他们本来怕的是李青枫，结果，这小子，好像比李青枫还可怕。

    “此罪不饶。”

    李从心口气淡淡，太乾圣地的规矩不可破。

    手掌，向下一压。

    轰——！

    天地一崩，试炼场上，凹陷出一个宽达百米的巨型掌印，原本跪着的萧无烈和叶苍穹，如断脊的老狗一样五体贴地的趴在了巨大的掌坑中。

    动弹不得，当场奄奄一息。

    这一幕，不管是坠龙圣地落凤圣地的人，还是太乾圣地的人，都是看得震惊到无言以加。

    他们少主，碾压准帝！

    两名！

    这也太无敌了吧！

    楚飞歌美眸带惊，此时，一颗芳心，像是忘了呼吸一样，都已停止跳动。

    本以为她家少主是圣境，结果他硬刚准帝不败。

    本以为她家少主也是准帝，结果，他拥有着随手镇压准帝之神威。

    难道，她家少主是一名……

    “这不太可能吧！”

    连李青枫都满脸不可思议。

    他要轰杀两名准帝，再怎么也得亲自上场，振臂挥枪。

    而李从心，凌空伸出一只手，就轻轻松松将其镇压了！

    这小子，卧……尼玛，难道是一尊大帝吗？

    难道，刚刚他与自己一战，是称着自己的斤两再打，自己出几斤几两的招，他就用几斤几两的力来接？

    轰——！

    李从心手掌再微微向下一压，试炼场中的掌形大坑，瞬间扩大变深，化作一个恐怖掌形深渊。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两尊趴在深渊中的准帝之躯，像是被钢板砸中的烂番茄一样，肉身化作两滩肉沫。

    只剩下残破神魂的叶苍穹和萧无烈惊惶万状，吓得哀叫连天。

    “手下留情。”

    不远处，两道苍老的声音响起：“圣子，恳求您手下留情。”

    哗——！

    哗——！

    怡然峰上气机波动，后山，浮现出两道老迈虚弱的元神虚影，升上虚空。

    没有实体，十分虚弱，像是随时都会散掉，但依然可判断，皆是准帝强者。

    李从心眼眸一眯：“二位是谁？”

    他怡然峰上，何时住着两尊准帝残魂？

    望向那两道虚影，坠龙圣地和落凤圣地的修者们确是轰然沸腾起来。

    “老祖！”

    “那是我们老祖。”

    “我们消失了十七年的圣地老祖，怎么在太乾圣地中出现了？”

    此两人，正是坠龙圣地和落凤圣地的老祖。

    惊讶之下，两大圣地的人们又都激动起来，危要关头，消失了十七年的两位老祖竟出现了，这或许，将会出现转机。

    虚空中。

    那两道虚影朝着李从心恭敬的行礼：“圣子，我们就是您的那颗蛋啊～。”

    坠龙圣地所有人：“……”

    落凤圣地所有人：“……”

    旋即，望向掌坑中的萧无烈叶苍穹残魂，两老捶胸顿足：“糊涂，你们真是糊涂啊！”

    再望向两大圣地的修者们，更是痛心疾首大吼：“傻子，你们这些傻子，真以为太乾圣地是那么好偷袭的吗？”

    “傻子，和十七年前的我两一样，都是不知天高地厚的大傻子。”

    “你们可知？就算极霸大帝和其他强者不在，就算战神不在，就算少主也不问不管，这圣地中，还有李家的五位极古老祖，他们其中任何一位的一缕神魄，都可摧横扫个天擎大陆。”

    “此外，还有少主的母亲雪女神……，哎！”

    不说了，两人不断仰天悲呛：“一群大傻子，是谁让你们前来作死的？”

    坠龙圣地所有人：“……”

    落凤圣地所有人：“……”

    发抖。

    百万人全部在发抖。

    刚刚升起的希望，如遭遇枪击的飞蛾，稀碎。

===第40章 此子日后必将吊炸天===

“留情，圣子手下留情。”

    “他两虽坏了规矩，但恳求您能饶他们一次。”

    “是啊，胆大包天，他两确实该死，但看在我们这颗蛋的份上，还请您网开一面。”

    “请圣子开恩。”

    先痛斥了后辈子孙们一番后，残魂飘在虚空的两位老祖，又朝着李从心不断作揖，乞求。

    “二叔……”

    “大伯……”

    掌坑中命悬一线的萧无烈和叶苍穹，无力的哀叫了一声。

    心态已崩。

    道心已崩。

    此刻，两人也是满脑子的问号。

    “那两老魂竟然是坠龙落凤两大圣地圣主的叔伯，辈分这么高！”

    “但他们又说自己是我们少主的蛋？”

    同样，太乾圣地的弟子们也是满脸茫然，包括李青枫在内，都在挠头，全部一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    两大圣地的老祖，什么时候成了他们少主的蛋？

    “什么蛋？哪一种蛋啊？”

    “不会是那两颗蛋吧？”

    “我去，我们少主的两颗蛋蛋，竟然都是两个圣地的老祖所化！这还得了！威力无穷啊。”

    虽然很迷糊，但大家又很欢乐。

    一群小摧碎，连你们祖先都只是我们少主的蛋，你们还敢来攻打我太乾圣地？

    李从心面露趣意。

    怡然峰后山有一颗龙凤蛋，他早就知道，不过他也没想到，那颗蛋竟然是坠龙圣地和落凤圣地的老祖所化。

    其中，必有蹊跷。

    怪不得太乾圣地灭了所有圣地，但却对坠龙圣地和落凤圣地格外开恩，承诺只要两大圣地不主动作死，那就让两大圣地在天擎大陆有一栖息生存之地，不会攻打他们，不灭他们。

    也之所以，两大圣地能存活到现在。

    想必，就是因为那颗蛋。

    不过，现在是他们属于主动作死。

    “不管两位和我家长辈有什么约定。”

    李从心并没有露出什么慈悲为怀之色，依旧淡淡道：“犯我圣地者，必诛！这规矩，不能破。”

    手掌，轻轻向下一压。

    “不要！”

    两祖发出绝望悲呼。

    “啊——！”

    惊恐欲绝的叫声中，叶苍穹和萧无烈的元神被镇得粉碎，化作无数破碎光点不断黯陨消散，飞灰湮灭。

    “哎！”

    “自作孽不可活，不可活啊！”

    两祖无奈轻叹。

    面露凄然。

    熬到现在，他两已虚弱无比，若是苟着不现身，或许还能再坚持个一年。

    为了拯救萧无烈和叶苍穹，不得已而现身。

    结果，还是没能挽救二人。

    “死了？”

    “我们圣地的圣主，两名准帝强者，就这样死了？”

    这一幕，看得两大圣地的人们栗栗危惧，心中毛骨悚然。

    老祖低声下气求情，依然无用。

    旋即，李从心已望向浮在天空中那黑压压一大片飞艇。

    飞艇上的人们情不自禁全身一颤。

    毫不犹豫……

    “圣子饶命。”

    “我们根本没想过要攻打太乾圣地，我们都是被萧无烈和叶苍穹诓骗而来的。”

    “对对对，我们在半路上就想跑的，结果萧无烈和叶苍穹直接打破时空壁垒，把我们硬拉了过来。”

    “饶命啊圣子，我们真的没想过要冒犯太乾圣地啊！”

    纷纷大叫，一个个吓得脸都青了。

    “既是如此……”

    李从心作出考虑表情。

    片刻后。

    说道：“这样吧，那我给你们三个数的时间逃跑，三声之后，你们是死是活，就凭你们的命运造化。”

    既然他们也很无奈，又看在他们老祖化作的蛋给自己代练过不少修为这个情面上，李从心决定给他们机会，半个。

    但又不能全给。

    因为太乾圣地的规矩，不能破！威严不可触。

    轰！

    话刚落口，只见那庞大的飞艇群上瞬间暴冲起密密麻麻的身影，咻咻咻～！

    咻咻咻咻～！

    朝着太乾圣地的反方向，有的御剑，有的御器，有的换出飞兽坐骑，有的干脆甩着膀子踏空狂奔……

    上百万人，如惊弓之鸟。

    此时，都恨不得能有三条腿。

    只希望屁股上能插上一根喷火筒助力。

    百万人亡命大奔逃。

    “……”李从心。

    我都还没开始报数呢。

    “哈哈哈。”

    看着那些吓得屁滚尿流的修者，李青枫豪情万丈大笑：“我大侄儿威风。”

    既然太乾少主已发话，圣地中负责掌控‘攻击’‘防御’‘毁灭’‘幻境’等各种恐怖大阵的几位长老，也没有开启大阵封印或阻挡他们。

    “哈哈哈。”

    太乾圣地的弟子们纷纷跟着大笑：“少主威武！少主霸气！”

    并且，开始齐声高喊：“3。”

    “2。”

    “1。”

    声响震天。

    就在大家喊出‘1’的时候，李从心身上释放出强大气场，踏立天地间，双目爆现凛光，似如一尊即将灭世的神明。

    双臂一震。

    嗡嗡！

    他前方虚空，已浮现出八道长枪。

    流云破光枪，天引青木枪，血海迭浪枪，焚天红云枪，厚土磐地枪，玄冰封天枪，大风起兮枪，惊雷问天枪！

    释放着不同灵力的八杆圣品长枪，像是八根火箭炮一样排在他面前。

    随着李从心大袖一挥。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    ……

    八杆长枪，化作八道破天而去的不同颜色杀鸿。

    击碎虚空，荡涤天屏，破杀长天。

    仰头看着划破天空的那一道道火痕，雷痕，冰痕，风痕……

    太乾圣地的弟子们满脸惊骇。

    之前还以为他们少主只是激活了雷灵系，没想到，竟能同时掌控八种灵力！

    八种，就是灵系全属性啊！

    古往今来从未听说过有这样的大才。

    “这小子日后……”

    李青枫也是低声道：“吊炸天！”

    他也不知道该怎么形容了，只能是吐出‘吊炸天’三个字。

    这三个字，这个世界本来是没有的，震撼之下，他就脱口而出来了。

    轰轰轰……

    在八道杀芒的冲击下，空中那密密麻麻一大片飞艇不断爆炸，不断被击穿，炸出一朵朵巨大的火花。

    遮天蔽地的一大片飞艇，其中有许多都是大如航母一般，但在顷刻之间，全部爆炸。

    整个天地，都被火光映红。

    画面，极其壮观。

    大地上，表情一片震撼的楚飞歌，一张俊脸如在战火纷飞中被映得姹紫嫣红。

    李从心没有多看一眼，直接落回了地面，朝着楚飞歌走去。

    “回去吧。”

    像是走进了她的身体，其实是分身回归了傀儡娃娃之中。

    这，已是他最大限度的开恩了，至于跑掉了多少，有多少没跑掉，那都与他无关了。

    按理说，外人未经允许，只要踏入太乾圣地，都得死！

    “谢少主法外开恩。”

    坠龙落凤两圣地的老祖，在空中深深一拜，面露感激。

    “还有……”

    “少主，那颗蛋……，已经可以食用了。”

    说完最后一句话后，他两仅存的一缕残魂，也随风飘散而去。

    就此陨落，身死道消。

    ……

    怡然峰上，李从心准备起床了。

    因为他被引起了好奇心，他要去后山看看那颗蛋。

    “苏苏，苏苏。”

    喊了两声，没人应。

    这么大的动静都没有瞧见伊苏苏去看热闹，那丫头肯定是躲在什么地方闭关，并且用隔音阵把自己封闭起来了。

    此时，应该是在捯饬她从深海秘境得来的那条天品雷灵根。

    “破烂玩意还当宝了。”

    李从心无奈的摇了摇头，开始起床自己穿衣穿袜。

    “少主有何吩咐？”

    围着围裙的任胡冲急匆匆的跑了过来：“我来伺候少主。”

    只见他脸上表情尚且一片颤栗，显然在怡然峰上亲眼目睹了李从心和李青枫大战以及镇压两大圣地的整个过程。

    被吓得不轻。

    不过，他此刻也是很奇怪：瓦特？我这无敌的妹夫怎么是从床上爬起来的？

    他表示很懵逼。

    “你一边去。”

    李从心自己穿好了，抻了个懒腰，然后朝着屋外走去。

    【叮！系统散步自动开启。】

    【当前步数总合：3212。】

    【你获得修为3天。】

    【你获得神奇的香蕉一根。】

    【你获得修为7天。】

    ……

    刚走出屋，就遇见从山下回来的楚飞歌。

    “走，陪我去后山逛逛。”

    李从心一边剥着香蕉一边说道。

    楚飞歌表情一呆，看了一眼拽在手里的娃娃……，然后，又深吸了一口气，少主神通广大，想在什么地方出现，又岂非是她能追觅得到的？

    连忙跟了上去。

    现在，在她眼中，李从心完全就是神明一般的存在。

    李从心把香蕉往楚飞歌面前一伸：“你吃。”

    剥完了皮，才想起，他从来不爱吃这玩意。

    少主竟然亲自给自己剥香蕉？楚飞歌惊愕当场。

    旋即，连忙接过，受宠若惊：“多谢少主！”

    看着已悠然的走上前的李从心，俊脸上又浮起浅浅的幸福色彩，张开小嘴，开心的轻轻咬了一口。

    轰！

    随着一股庞大的灵力涌入，她身上冲起的气场，激得霞衣鼓荡，秀发飞扬。

    境界，突破了！

    武王境巅峰的她，一口香蕉，吃成了宗师境。

    一时间，更是激动万分：“谢少主赏赐。”

===第41章 双准帝大彩蛋来自老妈的疼爱===

直接把步数总合从三千多一直干到了一万三千多，李从心终于是溜达到了后山。

    得了，这一下，走掉了他三天的三倍路程。

    不过，他感觉不算亏。

    来到后山才发现，这里，是一片生长在悬崖绝壁之上的花海，立于芬芳扑鼻的花海中，可望前方云海波涛，风景如画。

    峭壁上，有一个山洞。

    “那两老说的蛋，想必就在这山洞中。”

    楚飞歌正要向前，被山洞口一朵绽放的光花推得向后连连跌退，惊声道：“少主，洞口有封印。”

    定眼一看。

    山洞口，出现波光粼粼，一道门帘一样的光幕渐渐浮现，光幕上似有烟波浩渺流走，不断绽现出一朵朵古异奇花。

    惊呼道：“这是‘镜花烟梦印’，此种封印，我只在一册残破的古书上见闻过，是一种帝级的封印。”

    毕竟是一个世界的天命和气运之女，所懂也算颇丰。

    “嗯。”

    李从心应了一声。

    淡淡一眼望去，山洞上的光幕像是一张被火点燃的彩纸，不断焚化，成为烬灭。

    楚飞歌美目中全是震惊之光。

    要是李从心一拳将封印轰破，她倒是可接受，帝级封印，一眼看碎！

    这是什么实力？

    到底什么档次？

    无敌，也只能用这两个字来形容了。

    李从心背着双手，慢悠悠的走进了山洞，只要是在太乾圣地之内，不管多强的一切事物，他皆可一念将其焚灭。

    这就是绝对领域。

    绝对无敌！

    “这么大一颗！”

    早知道山洞里有个蛋，但当看见时，李从心还是心中一惊。

    洞中，像是闪烁着霓虹灯的夜厅，孕育着一颗能装下他和楚飞歌两个人的大彩蛋。

    鲜艳的外壳，释放着七彩霞光。

    “这是什么蛋？”楚飞歌好奇道。

    “应该是……”

    李从心想了半天才说出一个词：“人工蛋。”

    此蛋，名叫龙凤蛋，并不是因为蛋里孕育着龙种凤子，而是与坠龙圣地和落凤圣地的名字有关。

    因为两圣地的两位老祖已彻底死去，这颗蛋，也彻底没有了灵魂，成了一种灵宝。

    “花里古稀的，不会有毒吧？”

    李从心用手摸向大彩蛋，一股早已留在其内并且只有他能接收的讯识，化作一幅幅立体的彩色画面传入他的大脑。

    看着那些色彩缤纷的画面，李从心脸上渐渐露出温暖。

    微微一笑：“原来，这颗蛋，是我娘为我准备的第二件礼物。”

    十七年前。

    天下争霸中，各大圣地纷纷陨亡。

    因为太乾圣地太过强大，像是叶苍穹和萧无烈想袭杀李从心一样，坠龙和落凤圣地的两位老祖，正在暗中布置一场坑杀李天霸的恶毒计划。

    而此时。

    一个月眸剪秋水、神韵凛然生威的神女，但又是青丝梳华髻的美妇装扮女子，她立于天穹之上，一切尽在眼中。

    挥袖间，直接让坠龙和落凤两大圣地，时间、空间、万物陷入静止。

    随后，她就那样走进了两大圣地，像是提着两根老葱一样，把两圣地的老祖给掳走了。

    然后来到怡然峰后山这山洞。

    “以后，就让从心住在这座山峰。”

    自言自语了一句后……

    她用灵力幻化出了一个五彩缤纷的蛋壳，再伸出一根玉指，就那么轻轻一引，用一种九天十地皆未见过的神奇术法，硬生生把两祖的修为从肉躯和神魂中剥离了出来，强行引入了蛋壳之中。

    接着，打入一道道奥妙之力，将其炼化成了一颗可以食用、能够百分百吸收，并且不会产生排斥的大彩蛋。

    事后，女子把两老尸躯扔到了山洞外，用一道术法，封印住了山洞。

    离去时，瞧了一眼两祖的残尸败魂，冷冷道：“天下争霸，成王败寇，你二人想暗算我夫君，我用何种方法对待你们，都实属合情合理。”

    “但，把你两制作成灵宝，助我儿未来成长，又算欠你两一份情。”

    “一码归一码，所以，我答应你们，以后，太乾圣地不攻打坠龙和落凤两大圣地，只要两圣地不自己作死，就一定让尔等百万徒子徒孙，在天擎大陆一直有一地生存空间。”

    说完后，如谪仙般飘然而去。

    李从心短暂的陷入那一张惊世容颜中。

    那女子，是雪天瑶。

    他的娘亲。

    “如此说来，我杀叶苍穹和萧无烈，并没有违背老妈的誓言，因为是两人自己作死。”

    抚摸着那颗大彩蛋，李从心温暖的笑了笑。

    现在他知道了。

    这颗龙凤蛋里，嘶～，装着的竟然是两个准帝的修为！

    为他准备的。

    因为他出生的时候是个废材，按照常理，他靠自己肯定是一辈子都起不了飞，所以，他的老妈，在他几个月时，就帮他准备好了准帝的实力！

    等他十八岁时，直接从废材一步踏入准帝。

    “豪横！”

    李从心也是暗暗震惊，把两个准帝强者化成了一颗蛋，他娘，到底得有多大的神通？

    同时，现在心中也开始好奇起来。

    双准帝的修为加极品雷灵根，等于直接成为这片世界巅峰层次的存在了，记得老爹说他娘给他准备了三件礼物。

    也不知，第三件是什么？

    好期待啊！

    “母爱无疆！”

    叹道：“真是世上只有妈妈好啊！”

    一挥手，把大彩蛋收入了储物戒指中，既然是母亲的礼物，当然得收下。

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第98次升级，系统升级成功。】

    李从心波澜不惊的抿嘴一笑。

    就知道会这样。

    老妈赠送了他这么大一份豪礼，不服输的系统，能忍？

    肯定是受刺激不小。

    【恭喜，你获得修为豪华大礼！】

    【提示，是否要领取？】

    “我娘给的可是两个准帝修为，你这能有我娘给的多吗？”李从心没有确认，而是脸上带着玩味的笑意。

    都说了我背景强大得很，底子超级硬，随便是躺平都能一飞冲天，要不要系统，其实真的无所谓。

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第86次升级，系统升级成功。】

    【恭喜，你又获得一份修为豪华大礼！】

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第66次升级，系统升级成功。】

    【恭喜，你再次获得一份修为豪华大礼！】

    李从心心中一乐。

    哈哈，急了，它急了。

    【叮，系统已自动为宿主领取三份修为豪华大礼！】

    【提示，你获得10万年修为！】

    【提示，你获得12万年修为！】

    【提示，你获得14万年修为！】

    轰！

    轰！

    轰轰轰——！

    随着三道系统提示声，李从心身上像是芝麻开花节节高，不断暴起一道道升级华光。

    没有小境界升阶的提示声，直接不断冲破大境界的桎梏。

    【提示，你已突破武皇境。】

    【提示，你已突破武圣境。】

    【提示，你已突破准帝境。】

    【提示，你的修为已达到准帝巅峰。】

    36万年修为，即是指一个普通修者闭关修炼36万年的所得，在这36万年修为的填充下，李从心修为狂飙。

    一直飙到了准帝巅峰。

    惊得楚飞歌向后狂退，背都贴到了山洞的墙壁上。

    这是怎么回事？

    洪荒之力狂泄？

    走火入魔了吗？

    她怎么都没敢往一秒破三大境上想。

    “系统，你来真的啊。”

    感受着体内蕴含着的真实的浩瀚帝威，那种弹指可摧毁万里河山的恐怖伟力，李从心心中暴爽。

    此刻，就算不用开启绝对领域，他也能和战神李青枫大战三天三夜不败。

    前提是，还要他不开十万倍暴击。

    否则……

    嗡嗡！

    山洞外，天空嗡鸣，大地摇晃起来。

    “怎么回事？”

    楚飞歌连忙跑到洞口一看，顿时花容失色：“少主，天要崩了，好像是你引来了某种极度可怕的天劫。”

    轰隆隆！

    太乾圣地上空，已是布满雷云，遮天蔽地。

    嗤嚓嚓！

    电闪雷鸣中，那云层不知道有多厚，万物众生陷入一片死亡压抑之下，几欲立马窒息。

    一种红色预警般的声音不断响起：【皇境天劫即将开启！】

    【圣境天劫即将开启！】

    【准帝天劫即将开启！】

    【三劫并罚，请宿主做到渡劫准备。】

    “很可怕吗？”

    李从心不慌不忙的，他大雷音金刚不坏神体，天劫也炸不动吧？

    【提示：因为本系统干过太多丧尽天良的缺德事，早已引得天道愤怒，所以这次天劫是正常情况下的一百倍威力。】

    李从心嘴角一抽。

    心中叫道：“你做缺德事，也算在我头上？”

    【不然呢？】

    李从心：“……”

    【叮，特别提示。】

    【三劫同罚，百倍威力打击之下，对太乾圣地的防御大阵可能会造成破坏，所以建议宿主另选一个渡劫之地。】

    “你这个憨逼。”

    李从心终于是骂了一声。

    慵懒的他少有的出现了一次积极主动，一挥袖，帝威震荡下，扫碎了面前一片虚空的空间壁垒。

    “我先去渡个劫。”

    声音响起时，人已一步窜进了破碎的虚空中。

===第42章 天劫来临百倍威力===

下一秒，李从心从破碎的时空壁垒中走出，已被随机传送到了一座巍峨奇峻的山峰之巅。

    也没在意是哪里，反正已远离太乾圣地，当即，万般懒散的盘膝坐在了地上。

    “来吧！”

    抬头看了一眼天。

    呲呲～！

    随着李从心的出现，山巅之上，高空，厉风呼啸，怒云卷动，八方天威疯狂汇聚。

    恐怖的毁灭力，瞬间弥漫此方天地。

    ……

    轰隆隆！！

    夜空下，原本一片平静的日曜圣地上空，骤然滋生出浩瀚雷云，如龙如蟒的强电在厚云中穿梭，天地间，炸声一片。

    声音撕裂众生双耳。

    圣地中的人们被惊得纷纷蹦跳而起。

    有些正在修炼的人，差点被吓得三魂出窍。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    一座秀楼中，任李爽曲线凹凸有致的魅躯笔直呈于香榻上，双手抱合放于小腹间，轻轻搭着长长睫毛微闭眼眸，安静中呼吸均匀的她，被炸雷声吓得娇躯一颤。

    猛地睁开美目。

    连忙走到窗户边查看情况。

    嗤嚓！

    嗤嚓嚓！

    盘踞在日曜圣地上空的雷云翻涌不止，一道道耀眼的雷电交闪，灭世的恐怖气息散布而下，让人心生畏惧。

    在这样的恐怖天象下，整个日曜圣地仿佛随时都会被毁灭一般。

    “赤阳峰。”

    “所有毁灭气息都在往赤阳峰汇聚。”

    此时，日曜圣地的弟子们已纷纷出来查看情况。

    连长老们也从闭关中惊坐起。

    “难道是……”

    大家虽然吓得满脸骇栗，但又都忽然激动起来。

    并且是一种无与伦比的激动。

    “这是天劫来临的前兆。”

    “这等强大威势，本人活了六千年第一次见，绝非是一般的天劫，而是我等从未见识过的超强天劫。”

    赤阳峰，正是他们圣主任他行闭关之地。

    “圣主已在赤阳峰内闭关了好久时间了，难道是他终于冲破了桎梏，进入了更高的境界？”

    “都引来天劫了，那还用问？一定是！”

    “更高境界？圣主现在已是准帝，更高境界，岂不就是那头顶青天日月星辰、足踏江山亿万千里，可主宰天地众生的绝世大帝！”

    提及‘大帝’二字，日曜圣地的人们从激动直接化作狂喜。

    根本就忍不住。

    “我们这是在做梦吗？”

    有人开始啪啪打自己的脸。

    “不是，事实已经发生在眼前了。”

    “太好了！圣主破境引劫，我日曜圣地终于是要崛起，要扬眉吐气了。”

    有一名白发苍苍的长老，甚至砰的一下跪在地上，仰天长哭起来：“三十年河东，三十年河西……”

    “终于要轮到我日曜圣地上场了啊……”

    因为是在峰下仰望，就好比是一种蚂蚁视觉，根本看不见峰顶上坐着一个人。

    ……

    “爹爹终于要更上一层楼了吗？”

    站在窗前望向那天威汇聚的赤阳峰，任李爽也是眸中现出惊喜，捏起粉拳鼓励打气：“爹爹，加油！”

    “你一定要加油！”

    娇美的脸庞之上，开始浮起一种幻想色彩。

    只要她爹爹踏入大帝境，那她就可以把名字改回去了。

    因为那时，她和李从心门当户对。

    她在李从心面前，就不需要再像现在这般自卑了。

    ……

    此刻，赤阳峰内，山洞中。

    穿着一身白袍，耳边发髻隐约有几抹花白，气质不凡、颇有仙人意境的中年男子，感应到滚滚天威正在朝着他所在的山峰八方汇聚。

    任他行神情一惊。

    天劫来了！

    好强大的天劫！

    “什么情况？搞错了吗？”

    任他行有些迷糊。

    喃喃自语：“不对啊，我闭关这么久根本没有半点长进，根本毫无突破之迹象，怎么会引来了天劫呢？”

    “大帝，百万年方得一出，一方世界只能有一尊，眼下天霸老哥正值如日当天，这方世界的天命和气数都被他这个极霸大帝占完了啊。”

    “我怎么可能会破境呢？”

    “我也心中自知，准帝巅峰，就是此生成就的极限，我根本就没有大帝之姿啊！”

    猛地，他又神情一振。

    接着，面上难以压制的激动和兴奋，使得全身都微微颤抖起来。

    “难道是这样？”

    “一百万年一大帝，连续六尊，个个都出自太乾圣地，太乾圣地一家独大太长时间了，导致这个世界完全失衡了，所以，是天道有意扶持我，要让我也踏入大帝之境，和极霸大帝并肩同掌天地大道？”

    不自信的颤声道：“我配得上这份荣幸吗？”

    ……

    “来啊。”

    “雷劈还是电炸，倒是快来啊。”

    “释放个天劫而已，还要聚威这么久，磨磨蹭蹭，信不信我跑了？”

    “我还要回家睡觉呢。”

    赤阳峰上，坐在地上的李从心昂着脑袋，万般无聊的看着天空。

    向来一切随意从心的他，对死活看得很淡，没所谓。再说，他现在是99亿年寿元，就不信天道能劈死他。

    把他劈死了，岂不是等于天道自己都破坏了天地规则？

    甚至还突发奇想：难道老天爷就从来没吃过亏，不知道摇大招的冷却时间太长，容易还没放出去就被反杀？

    嗡嗡！

    他这一切无所谓的模样，自带一种轻蔑气质，仿佛惹得苍天愈加震怒。

    仿佛有一道天怒之声直接传入他的大脑：“妖孽，你还想反杀老天！”

    嗡嗡嗡～！

    李从心脑中嗡鸣不绝，脑浆都像是要震成了糊糊。

    【你获得天威3000！】

    【你获得天威3000！】

    【你获得天威3000！】

    ……

    系统提示不断响起，但就算是从身体内部，那声威也并没有摧坏他的大雷音金刚不坏神体。

    反而被他吸收了。

    天威入他体，就是他的帝威。

    轰嚓！

    终于，万丈厚的雷云猛烈一震，一道把整个黑夜都闪成极亮光爆的粗大雷霆，带着万千愤怒扶摇而下。

    炸响声，撕天裂地。

    “嘶～”

    见那天道罚下的神雷，日曜圣地中的人们纷纷倒吸了一口凉气。

    “那么粗！”

    “那么大！”

    任李爽花容失色。

    “此天劫太恐怖了，只怕非人能抵抗。”

    “快开启圣地中的防御大阵，辅助圣主渡劫。”

    负责圣地防守的长老们早有准备。

    在这一刻，毫不犹豫的开启所有防御大阵。

    下一秒。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    宛若巨大光龙的恐怖雷霆击下，日曜圣地的防御大阵，一层一层，一个一个的不断粉碎。

    三十多个大阵，瞬间里，全被击穿。

    分崩离析，稀碎！

    然而，那道雷霆的威势并没有减弱丝毫，依旧朝着赤阳峰上轰炸而去。

    见此一幕，许多人吓得跌坐在地。

    任李爽脸上一片惨白。

    这，就是大帝突破时的天劫之威？

    据说，当年李天霸突破时，确实恐怖至极，有武皇武圣强者当场吓破了胆。

    心中娇呼：“爹爹，顶住！”

===第43章 炸跪老丈人崩飞娘家人===

轰！

    雷霆劈在李从心身上。

    轰轰轰……

    如光瀑一般不断泄下，不断疯狂的击打在他身上。

    身在炸雷之中，李从心眯着眼睛，露出一种体验和回味的表情，他没有感觉到半点皮肉之痛，更别说什么骨碎脏裂神震魂撼。

    反而，他觉得很舒服。

    【你获得雷灵力3000！】

    【你获得雷灵力3000！】

    【你获得雷灵力3000！】

    ……

    强大雷暴不断的涌入他身体之中，全被他的极品雷灵根吞噬，成为了淬炼他灵根的养料。

    他的雷灵根，变得愈加茁壮。

    身在雷暴中，李从心嘀咕了一句：“准帝劫，搞得和大帝劫一样，不愧是百倍威力。”

    “可也没啥用呀。”

    ……

    听着那连绵不断的炸响，日曜圣地的人一个个满脸紧张，紧捏着拳，掌心里全是汗。随着那粗大的雷霆尽数落入赤阳峰顶……

    “轰！”

    圣地中陷入轰动。

    “扛住了，圣主扛住了！”

    “圣主突破后果然已经强大到不可思议的地步，如此可怕的天雷，他竟然反而将其吞噬掉了。”

    “大帝强者，恐怖如斯！”

    所有人，激动得手舞足蹈大叫。

    甚至抱在一起狂欢。

    “呼～”

    任李爽双手紧紧按着胸脯，不安的内心也是重重的松了一口气。

    刚刚，吓得她脚都软了。

    赤阳峰内。

    “我都还没抵抗啊？”

    “怎么天劫之力就消失了呢？”

    原本以为‘苍天向我’的任他行一脸狐疑，此时有些懵逼。

    猛地，又心中一颤。

    不对！

    这，不是他的天劫！

    ……

    “没多大意思。”

    峰顶，李从心打了个哈欠。

    天劫，无非就是雷劈，火烧，岩石冰锥木刺砸，他拥有各系极品灵根，这些力量，对他根本没用。

    反而是在滋养他。

    或者心魔。但他有系统守护，这也破不了他的心房。

    哎，无敌又无奈！

    然而，刚刚只是一个开始。

    哗——！

    天空中，磅礴的雷云开始左右狂退。

    天地开！

    神威现！

    轰！

    一把由天地伟力凝聚成的方正大剑，携带着浩浩天威，从九霄之上缓缓而下。

    那剑，如同一道天河。

    浩大，汹涌，伟岸，其力可击穿宇宙星辰。

    轰嚓嚓嚓……

    插下的速度越来越快。

    天地之间，全是疾风呼啸之声。

    天道也察觉雷罚对李从心无用，甚至其他灵系天罚也伤不了他，所以，直接凝聚出一把天剑，朝着他怒击而下。

    “还能这样？”

    望向那击来的剑锋，李从心面带惊讶。

    “不好！”

    日曜圣地中正在欢呼庆祝的人们，骤然震惊失色，没想到天雷劈完，竟还有一把天剑轰下。

    此剑蕴含的杀威，比那道雷强多看，只怕可击碎一切！

    “为圣主护道！”

    “快！”

    震惊之下，圣地中的修者们纷纷冲飞而起，从四面八方朝着赤阳峰冲去。

    数十万人，飞到空中，以赤阳峰为中心，密密麻麻的围成一个大圈，同时释放出最强气息。

    这其中，不乏武圣，武皇境强者。

    “那是谁？”

    也这一刻，他们才发现，山峰之巅，坐着一个少年。

    那天剑之劫，好像不是冲着他们圣主去的。

    而是，冲向哪个少年！

    “是他！”

    “姑爷！”

    立即有人认出是谁。

    此刻，望向那直面天击的少年，同样也飞到空中为父亲护道的任李爽当场呆住，那不是她的未婚夫，李从心么？

    轰！

    有形无实的巨大天剑，已插向李从心，直接飞快的从他身上穿了过去。

    横炼无敌的他，依旧安然无恙。

    轰轰轰……

    这一瞬间，他身下的整座赤阳峰，直接被天剑击爆。

    一座山峰，崩成漫天碎粒。

    “噗！”

    “噗！”

    在剑威的震荡下，那飘在四面八方虚空的日曜圣地修者们，纷纷喷血，像是断了线的风筝全部向后飞了出去。

    如同满天的豆子一样砸落回地面。

    密密麻麻的人爬在地上，满脸痛苦，望着盘膝坐立在虚空中的李从心，又是震惊欲绝。

    这时……

    “是哪位绝世强者在我头顶渡劫？”

    大叫声中，被天剑击得伤痕累累的任他行，飙着两道长长的鼻血从尘暴中飞了出来，满脸皆是惊慌失措，只见他身上的衣物已成了飞扬的破烂布条……

    “要不得，这样搞要不得啊！”

    悲呛的大喊着，满脸、满身全都是灰，狼狈万般。

    望向空中的李从心，为了保全日曜圣地为了保全他的弟子们，情急之下膝盖一弯：“前辈，恳求您换个地方？”

    “别别别……”

    远处的任李爽惊声娇呼。

    可不能跪！

    爹爹，乱辈儿了，那可不是您的前辈，那是你女婿啊。

    砰！

    然而，没喊住，任他行已经重重的跪下去了，十七年前，在向太乾圣地定亲成功后，他就闭关了，所以他并不认得李从心。

    李从心此时也才发现，他从时空壁垒中走出，随机择地，结果竟来到了日曜圣地。

    一不小心，把他老丈人给炸了。

    把娘家人全给崩飞了。

    “咳咳。”

    “好巧，真的好巧！”

    嗡嗡～！

    此时，高空中，八方伟力还在疯狂汇聚，天威滚滚，杀伐气息滔滔。

    显然，李从心的天劫还未结束。

    立马，将会出现更为强大更为致命的一道打击。

    “看来还得换个地方。”

    李从心很是无语。

    接下来的一击，他觉得，有可能会把日曜圣地摧毁，日曜圣地一直对太乾圣地尊敬有加，从未有过越界和犯规。

    再加上，任李爽终究是他名义上的未婚妻……

    当即，一拳震碎了虚空。

    “误伤了各位，实属抱歉。”

    夜空中，话不多说的他一挥袖，直接撒下一百万寿元丹，然后‘嗖’的一下飞进了破碎的时空中。

    给他们一人续命百年，就当做是疗伤，够意思了。

    【叮！你赠送出100万寿元丹，触发百倍返利，获得1亿寿元丹。】

    ……

    任李爽趴在地上，心中惊波狂迭。

    “怎么可能？”

    低声呢喃：“这怎么可能呢？”

    刚刚那一幕，就算她是亲眼所见，她也不敢相信，因为三天前，她前往太乾圣地安慰李从心时，李从心还是个天赋资质根骨神格皆为黄品下阶的废材呢。

    太乾圣子不可能是废物，这一点她一直坚信，但就算那一切都是假的，可短短几天，怎么就强成这样子了？

    完全超乎她的想象了。

    竟强到把她爹爹都吓跪了，她爹爹，可是一名巅峰准帝。

    这得是一个怎样惊才绝艳的少年！

    望向李从心消失不见的对方，任李爽表情呆呆的，心中，竟又莫名的有些失落。

    来了，又去了，也未尝看自己一眼，甚至连一声招呼都没有打……

    她和李从心虽已订婚，但李从心心里到底喜欢她吗？他两的婚约，可不是李从心这个男方提的亲，而是作为女方的他爹爹主动送上门的……

    “女儿，没有大碍吧？”

    见强者已走，松了口气的任他行飞到任李爽身边，将她扶起：“你可知那位前辈是谁？”

    “我才闭关十几年，此世间怎惊现了如此强大的厉害人物？此人，莫不是要和李天霸争锋大道？”

    “爹爹……”

    任李爽一阵无语，人家父子，争个屁。

    嗔道：“他不是您的前辈，他是您的晚辈，李从心。”

    “我那未来的女婿，太乾少主李从心！”

    任他行震惊万分。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    完全不相信，满脸拒绝承认这个事实：“他才多大年纪？竟就在渡如此强大的天劫。”

    任李爽脸儿一红：“我能不认识自己的未婚夫？”

    任他行嘴唇颤抖：“真……真是他！”

    “他奶奶的。”

    猛地，暴跳如雷。

    卷起破袖子，开始指天大骂：“臭小子，你不在自己家里炸你老爹，却跑来炸你老丈人，真是缺了你的大德呐！”

    “太可恶了，下次再遇见，老夫绝对不会给你半点笑脸。”

    人真在，他指定不敢骂。

    不在，他必须得展露一下自己的圣主脾气了。

    不过他最大的倔强，也就是不给李从心一点笑脸了。

    “寿元丹！”

    这时，有个弟子发出一声惊喜大叫。

    “这也有。”

    “我也捡到了。”

    很快，黑夜下，到处都响起了惊喜交加的声音。

    “姑爷临走时挥了下袖子，天黑看不见，原来是撒出了大量的寿元丹。”

    “天啦，好多寿元丹。”

    “我的天啦，不愧是天下第一权二代富二代，这手笔……”

    “大家快捡啊！”

    被天剑冲击得断骨头断筋的日曜圣地弟子们，很快陷入一片狂欢之中，一个个激动万千，开始趴在地上到处寻找起来。

    正自朝天骂的任他行嘴角一抽。

    这小子，那么豪横的吗？

    连忙低着头在地上到处看，我去，还真有！

    “咻～”

    嘴巴一张，飞快的将那颗寿元丹吸入了嘴里，随即，双手抱拳朝天拜谢：“哈哈哈，多谢爱婿福泽我日曜圣地。”

    脸上的每一块肉都在笑：“爱婿，谢谢啊。”

    ……

===第44章 神仙渡劫蚂蚁遭殃===

海外，十方皇朝，樱花郡。

    一轮残阳下，一座布满残垣断壁的破败城池，被染得厉厉血红。

    城池中心，那耸立在半空的十方皇朝大旗，如卷动的烈云，在大风中呼扯飞扬，气势十分霸气。

    破损的城墙上。

    此刻，立着一名神相生威的将军，他身后，是十万名从脚趾武装到牙齿的皇朝大军。

    听着那震天动地的踩踏声，叫喊声，皆是表情一片凛严。

    “反啦反啦。”

    “冲啊，推翻女皇！”

    “杀啊！”

    城池前方，一望无际的茫茫大地上，狂躁、暴戾的大吼声连天接地。

    “这些个狗曰的。”

    “真是一群喂不家的反骨狗。”

    童雄看着那如海潮一样的乱军，忍不住咒骂了几声。

    这樱花郡的贱骨头们，真是把他们喂得再饱也不知感恩，他奶奶的，每隔三五年就要造一次反。

    让他更没想到的是，这次暴乱竟如此轰动，乱军只怕有不下数百万。

    而他前来平反的军队，只带了十万。

    童雄眉头一皱。

    此次镇压暴乱没有武皇武圣境强者护行，今日，他和十万将士只怕是要交代在这里了。

    轰隆隆～！

    一眼望去，前方整片大地都是黑压压的人，若是有密集恐惧症，肯定当场晕厥在地。

    “推翻女皇！”

    “冲啊！”

    那如海潮般的乱军越来越近……

    童雄表情一凛。

    当即，释放出大宗师境气场：“听本将命令，准备迎战杀敌。”

    事已至此，唯有死战！

    就这时……

    呲呲！

    此方天地，忽然，杀伐之意密布。

    一种无上的天威，磅礴的杀意，于此天地间不断滋生。

    还没有人做出任何反应，嗡嗡——！像是紧追着某个人的来到，空间剧烈一震，似如时空葬碎，天地打开。

    轰嚓！

    一把方正大剑击穿九天，不断冲破气层，朝着大地之上怒插而来。

    仰望。

    此剑，比出现在日曜圣地上空那一把，恐怖十倍。

    剑，长三万八千米！

    宽，两千丈！

    巨大的剑身可汇大海，载山河，上浮有山川日月，神魔打斗之图案。

    杀意浩大！

    “这是什么？”

    正准备御敌的童雄，和十万皇朝大军，齐齐的仰头望向天空，表情震惊绝伦。

    此乃何物？

    是天地汇聚而成的杀气，还是大道化作的愤威？

    因为从未见过绝世剑劫，他们并不知这是一个强者引来的天劫，是一柄天罚之剑！

    “来了！”

    就在童雄惊呼出声之际……

    轰！

    轰！

    ……

    那剑已击天而下。

    轰嚓！

    愤怒的击杀在大地之上。

    轰——！

    在天罚之剑的镇杀下，释放出的杀威冲击下，大地上，只见那数百万的人潮，以剑击中心，不断八方扩散，不断消失。

    这一幕，是童雄等人迄今为止从未见过的壮观、惊心动魄的画面。

    将士们，内心震麻。

    下一刻。

    击在大地上的天罚之剑消失不见。

    天地震动，逐渐消失。

    将士们提心吊胆的朝着前方望去。

    只见茫茫大地上，也没有一具尸骨残骸，也没有一滴殷红鲜血，甚至都找不到一块衣角和布片。

    内心阵阵颤栗，我的天，在那天罚之剑的杀威冲击下，数百万乱军竟全部被摧成了齑粉，飞灰。

    “完了？”

    “大战还没开始，就结束了？”

    心中一片毛骨悚然的将士们，短时间中，甚至都有点怀疑这真实性。

    “是何人助我等平乱？”

    有士兵忽然想起一人：“战神，一定是战神李青枫来救场了。”

    “对，只有他，也唯有他。”

    “不错，一举震碎百万军，除了战神有此实力，我十方皇朝绝无第二人！”

    振奋中，大家定眼望去。

    但立马又神情一惊。

    此刻，大地中，也是那剑击的中心，站着一个少年。

    一个衣衫飘飘，气质不凡，全身上下毫无一丝破损和尘埃的少年。

    “不是战神！”

    “那位少年……不不，那位前辈是何人？”童雄惊讶无比。

    “速速随我出城。”

    连忙出城迎接，前去答谢。

    沙沙沙！

    他带着几名随从和一队将士走出城门，如踏在雪地上一样，每走一步，都是一个深深的脚印，还有细碎的声音。

    此时天气炎热，无雪。

    地上，是人灰。

    一尺多厚。

    踩着这人灰，一行人心中直发麻：强大，简直太强大了！

    无敌，太无敌了！

    一剑抹杀数百万人，这简直就是神一样的存在！

    ……

    “完了？”

    “没有了？”

    李从心抬头看了一眼已回归平静的天空。

    【叮！天劫完毕，渡劫成功。】

    【宿主现在已正式成为一名准帝竟巅峰状态的强者。】

    【特别提示：加之宿主所拥有的诸多能力，就算您现在不用苟在怡然峰上，此方世界，您也能纵横无敌。】

    “可我就喜欢苟在怡然峰上。”

    李从心根本不上系统的当。

    想鼓励我去外面的世界闯一闯？

    窗都没有。

    美女伺候，吃喝不愁，还有家族里的各种大佬不定时的上门送这送那，家里蹲着多舒服哇。

    又淡淡一笑：“呵，天劫之威，也不过如此。”

    他分毫未伤。

    瞧了一下四周厚厚的‘灰尘’，心中倒是不禁一叹：强者的世界，无情！

    真的是神仙渡劫，蚂蚁遭殃。

    李从心一拳打破空间壁垒，随机一个乱跳，竟来到了一大片人海中，原本他是暗叫真倒霉，准备打算再换一个位置。

    不过，听见耳边全是‘推翻女皇李天心’的声音，于是立马又改主意了，取消了再换地方的念头。

    都是些什么玩意儿？

    还想推翻我老姐的政权，你们不想活了啊？

    那我成全你们就是。

    ……

    “拜见前辈。”

    童雄一行人急匆匆来到李从心面前，二话不说先连忙跪倒三叩九拜。

    谢道：“多谢前辈出手，助我等镇压暴乱。”

    其实只是个意外，不过李从心也难得解释，问道：“你是十方皇朝的将领？”

    “正是。”

    童雄恭声回答。

    “哦，那就没杀错了。”

    确定了刚刚受他牵连而死的那些人都是和大姐作对的，李从心道：“都起来吧。”

    其实吧，根本用不着谢，因为算起来，这也是他自家的事。

    童雄又恭声问道：“敢问前辈来自何处，尊姓大名？”今日之事，他回去后，得如实向女皇禀告。

    “太乾圣地，姓李。”

    李从心并未说出自己的名字，因为一说出来，这些刚站起来的将士知道自己是他们的主子后，又得‘噗通噗通’跪下去了。

    “原来如此！”

    闻言，童雄露出恍然大悟之色。

    那就不奇怪了。

    高手如云的太乾圣地，就是他们十方皇朝背后的那只可以摆平一切的遮天大手。

    世间，也只有李家人，才能如此惊艳。

    姓李，就是他们女皇的本家了，此人，想必是女皇的亲戚，和战神李青枫一样，应该是女皇叔叔伯伯辈的长辈。

    说不定还是个准皇叔。

    虽然见李从心只是少年般的外貌，但他肯定，这一定是一个前辈高人。实力强大的修者，化作年轻模样在外行走，实属常见之事。

    试问？十几岁的少年，怎么可能会那么恐怖。

    “没事我走了。”

    微微一笑，李从心本打算就此离开。

    忽然又想起什么。

    问道：“对了，我皇朝之中，是否经常发生这样的暴乱？”

    “确实如此。”

    童雄无奈的苦笑了一下。

    说道：“因为天擎大陆以前本是万国林立，霸主横推万国后，女皇建立起十方皇朝，至此才一统天下。”

    “但一些亡国贼子，始终是贼心不灭，加之我皇朝地域面积实在太过宽广，所以很难全方位监管，因此许多地方，经常出现暴动、混乱。”

    “于是，我等只能四处奔波，到处镇压。女皇也颇为伤脑筋。”

    “嗯。”

    李从心微微点头。

    偌大一座皇朝，疆域纵横数亿里，各个犄角旮旯，今天这儿暴动，明天那儿造反，怪不得他大姐都忙到没时间回来看自己了。

    心中说道：“系统，给我来一本厉害点的治理国家之书，专门给皇帝学习的哪一种。”

    宿主可很少主动提要求，系统反应极快：【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第48次升级，升级成功。】

    李从心心中一愕。

    叫你找本书，你咋还升上级了？

    【提示：您已被注入神级帝王之姿！】

    【恭喜，你获得‘九五之尊’称号！】

    【恭喜，你获得‘真龙天子’称号！】

    【恭喜，你获得‘至尊帝皇’称号！】

    【恭喜，你获得‘指点江山’称号！】

    【恭喜，你获得‘青史传名’称号！】

    ……

    轰隆隆！

    随着一连串的系统之声响起，一股宏大的洪流涌入李从心身体。

    哗——！

    同时，一种无上的金色神辉，从李从心身上迸射而出，化作一道道威严霸气的龙的形状在他身周环绕。

    神光泛泛，金光熠熠。

===第45章 屠戮百万本帝不服===

“昂！”

    “昂昂……”

    金辉四射中，甚至还有极其真实的龙吟之声。

    在那气场衬托下，李从心俨然瞬间变成了另一个人，神圣，庄严，天地间的任何人都高攀不起。

    不可侵犯，不可亵渎。

    不可不尊！

    是帝王之气，皇威！

    所谓皇威，并非一种力量，而是一种气质，一种只有真正的伟大皇帝才独有的气质，一种睥睨众生的气势，一种君临天下的威严！

    皇威之下，天地膜拜，万物匍匐，众生颤栗！

    大概也就是这么个意思。

    看着金色龙光环绕，声声龙吟迭起，宛若一尊至高无上帝王的李从心，童雄一群人如临天威，先是震惊，接着，竟毫无预兆的‘噗通噗通’跪倒在地，差点要情不自禁的大喊出‘吾皇万岁万岁万万岁’。

    他们也是心中狂骇，不断强行控制自己，不能喊，绝对不能喊，一旦喊出口，那可就叛主了！

    因为他们的主子，是女皇李天心啊。

    但在那皇威之下，竟又完全控制不了，一个将士从内心之中就要发出一声大叫：“万……”

    李从心心中狂汗。

    大哥，你可别喊。你这一喊，虽然其实也不算叛主，但你是在折我的寿呢。我当前寿命是99亿，并且还可以随时再往上加。

    你要叫我万岁？

    “打住。”

    飞快的一挥袖，收起了所有称号，收起了释放而出的皇威。

    顿时又回归常态。

    那个正要大叫出声的将士大松一口气，全身一软，整个人都无力的趴在了地上。

    “我让你给我一本书，你给我整这些干啥？”

    “皇帝是我姐。”

    “不是我！”

    “都说了，我此生只想躺平，天下有老爸打，姐姐守，我只负责享受生活。”

    李从心一阵吐槽，并且再次声明。

    【噢～，知道了。】

    系统委屈巴巴：【提示：按照十方皇朝当前的情况，正在搜寻中……】

    【叮，你获得治国之书‘贞观政要’1本。】

    “这还差不多。”

    李从心这才表示满意。

    取出了那本贞观政要：“此书中记载着我李家一位皇者毕生的治国心得，你将此书转交给女皇。”

    童雄双手接过。

    敬畏又膜拜的看着李从心，心中在想：前辈您就莫谦虚了，这书就是你写的吧？

    因为，他刚刚就从李从心身上看见了绝世皇者的气息，一种无上的皇威。

    李从心其实也没说谎。

    此书，记载的真是他李家人的心得。

    贞观政要，是李世民当皇帝后，和魏征、王珪、房玄龄、杜如晦等社稷之臣对于各种治国方针的分析和见解。

    现在的十方皇朝，情况，正好就和刚刚一统的大唐一样，李世民就是在天下初平百废待兴的情况下，利用这些良臣的建议见解，将大唐逐步带入稳定，进入繁荣盛世。

    【叮！宿主赠送出1本贞观政要，触发千倍返利，获得贞观政要1000本。】

    李从心：“……”

    这也返利。

    要那么多书干什么？担心怡然峰上的厕所没纸了吗？

    懒得鄙视系统，一挥袖，虚空中的时空壁垒层层破开，准备一步踏入，返回怡然峰。

    “屠戮了本帝数百万子民，就这般一走了之？”

    也这时，一个极其阴森的声音响起。

    嗤嗤嗤！

    被李从心打开的那片时空壁垒，如同垮塌的洞门一样，在不断坍塌，碎裂。

    李从心眼睛一眯，不让走！

    咻咻咻……！

    人灰如雪尘一般的大地上，有千千万万的亡魂飞起，腾空，朝着一处汇聚。

    虽全部都是死魂，但却在一种强大力量的控制下，于高空中化作了一个极其浩大的圈子，形成一种恐怖防护，围绕着圈中的一尊强者，不断的转动起来。

    一名黑袍人，被数百万亡魂密不透风的圈围着，画面，壮观且可怖。

    看着那惊悚场面，童雄等人都是面露惊容。

    “那是谁？”

    “此地，还有一名超级强者。”

    “听他之言，应该是这片地域未被我皇朝灭亡之前的主宰者。”

    “他自称本帝！莫非……是一名帝级强者！”

    一群人表情巨变。

    因为他们知道，在一尊帝级强者面前，他们就如同蝼蚁一般渺小。

    “怕我，你还冒出来拦我路？”

    李从心表情平静无波，淡淡望去：“你谁啊？”

    “本人，武本虹渊。”

    黑袍人的声音从浩大的魂圈中传来，此刻，他也在观察、判断和分析着李从心。

    “是他！”

    童雄惊呼了一声。

    连忙叫道：“李前辈，此人是我们女皇制定的必除强者名单里的十人之一，极其强大，千万不可小觑。”

    李从心不由有趣，他老姐还有这样一个黑名单？

    极霸大帝率领太乾圣地横扫天擎大陆，与其对敌的强者，皆已被镇杀，但总是有那么一些漏网之鱼，比如消声灭迹很久一直猫在某个隐蔽地方闭关的老乌龟，或者在某个无人所知之地隐居的老家伙……

    这些没有镇杀掉，未来又有可能会给十方皇朝带来极大危害的人，李天心对其列了一个名单。

    此名单里一共有十人。

    此十人，其中任何一个只要现世，必然都会引起天下大乱，造成生灵涂炭。所以，都必须要除之方可。

    “眼下此地名为樱花郡，在被灭之前，原本叫做樱花王朝，而樱花王朝的先皇太祖，就是武本虹渊，他是一尊准帝强者。

    “此人，这些年来一直了无音讯，没想到，会在这个时候出现。”

    童雄面露紧张。

    也不知道这位与他们女皇关系匪浅的李前辈，能不能对抗那武本虹渊？

    李从心依旧一脸的漫不经心。

    甚至还嘀咕了一声：“武本虹渊，这名字怎么日里日气的。”

    “怎么？要报仇啊？”

    “那来吧！”

    其实懒得亲自动手和人打架，但现在这情况，他若就此走了，留在此地的童雄和十方皇朝将士们，必死无疑。

    “好大的口气。”

    武本虹渊傲慢道：“阁下，你才刚渡过天劫踏入准帝境，而本人，已入准帝三千年，你根本不是本人的对手。”

    李从心只是笑道：“那你还用一群亡魂围着自己干什么？”

    武本虹渊：“这个……”

    轰隆隆！

    李某人的玩味一笑，让他像是感觉到极大危险即将来临一样，那围绕在他四周的浩大亡魂圈，更加猛烈的转动起来。

    释放出一种‘老子很邪恶’的生人勿进之警告。

    他本在沉睡中，是被李从心的天劫震醒的，那天劫实在太恐怖了，比他渡准帝劫时不知道大了多少倍。

    之所以，他有些看不透李从心，判断不出李从心到底有多强。

    但众所周知，天劫之罚越强，渡劫之人实力越强。

    一回想起刚刚那可怕的天劫之威，武本虹渊甚至开始有点后悔现身了。

    甚至有点虚了。

    见唬不住对方，于是，小心翼翼的试探道：“阁下，要不你先走？”

    童雄：“……”

    将士们：“……”

    这就有点那什么了吧！

    “那你刚刚拦我路做什么？”

    李从心抿嘴一笑，大家都是准帝，自己有那么可怕吗？笑眯眯道：“我走了你好杀我的人？”

    武本虹渊：“……”

    这都被你猜到了。

    “懒得和你叨叨，你不动手，那我动手了。”

    轰！

    李从心身上释放出强大帝威。

    “等等。”

    武本虹渊大惊，连忙叫道：“要不我走？”

    果然，此人强大无匹！

    这帝威之强，已是远远超乎了他的想象。

    “你走不了了。”

    气场之下，李从心帝威浩荡，声如天响。既然是他老姐黑名单上必除之人，遇见了，还能让你给走了？

    做梦吧你！

    帝威激荡之下，他慢悠悠的抬起一只手，这里不是绝对领域，直接开启十万倍暴击！砰的一个空气指朝着空中的武本虹渊弹去。

    一指，天地葬。

    轰杀——！

    在那一指之力的冲击下，如涤洗黑暗世界一般，在空中围成一个浩大圈子的数百万亡魂，瞬间灰飞烟灭。

    天地化作一片明朗。

    一指，准帝陨。

    轰杀——！

    武本虹渊刚刚露出的真身，在大惊失色之下也根本来不及做出任何抵抗，尚且未释放出帝威，就也在那一指之力下灰飞烟灭。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “同境同级，本帝怎么可能被你一指弹得灰飞烟灭？”

    “本帝不服，啊——”

    人已身死道消，天地间，尚且回荡着他临死那一刻神魂中发出的绝望呐喊、悲愤咆哮。

    久久不绝。

    “死都死了，不服能有什么用？”

    李从心淡淡一笑，再次一挥袖扫开空间壁垒，慢悠悠的走进了破碎的虚空之中。

    ……

    大地上，只剩下十方皇朝的一群将士。

    童雄：“……”

    将士们：“……”

    一群人，呆若木鸡的站着。

    他们亲眼看见，一名准帝强者，还是存活了很多年的准帝，被秒了？

    一指，就弹爆了？

    哦不，是弹消失掉了！！

    许久之后，一群人才猛地全身打了一个寒颤，然后朝着早已弥合的虚空拜道：“恭送前辈。”

===第46章 天下无双冠绝当世===

十方皇朝，皇城。

    宫殿中。

    上百名官员一片安静的跪在地上，神情恭严。

    殿上，是一名气质高贵的女子。

    金缕衣轻曳，浅蓝绫束腰。墨发如瀑，飞舞如丝。

    此刻，她一手持书，一手负于背后，昂首挺胸，有如一只九天凤凰立于天地之间，高贵的让人不敢直视，美的让人不敢呼吸。

    看着书中的内容，李天心美眸中的色彩却是在逐渐变化，好奇，震惊，佩服万分！

    从此书中，对于她来说，只能用四个字形容：受益匪浅。

    获得此书，她相信，只要给她十年时间，她就能把十方皇朝打造成一个太平，繁荣，昌盛的盛世皇朝。

    许久后，合上书，李天心平复了一下内心的波澜，望向安静的殿中：“此书是何人所著？”

    此等大才，就算是八顾贵舍，她也一定得将其请来做自己的王佐之臣。

    “回禀女皇，赐书的那位前辈并未说其名讳，只说是来自于太乾圣地，姓李。”

    跪在殿中的童雄连忙如实回禀。

    “太乾圣地！”

    “姓李！”

    李天心吃了一惊。

    那不就是她家的人么？

    她李家一门确实各种各样的超级天才都有，但他们的不凡之处多是在修炼天赋上，可并没有能撰写治国之书的大才啊。

    不由面露诧愕，她有一位堂叔号称‘书圣’，其才学不凡，颇有治理国家，经世济民的才能。难道是他？

    试问道：“此人可是一位书生打扮的中年男子？”

    “不是。”

    童雄摇头否定。

    说道：“那位前辈并非书生，而看似一个飘逸的少年，并且实力超强，他出现时，一剑将数百万乱军镇杀成齑粉。”

    “风轻云淡谈笑间，又一指弹杀了武本虹渊。”

    “轰！”

    安静的宫殿中瞬间响成一片。

    “一剑击碎数百万乱军！我的天，这得有多强大？”

    “世外强者，一定是世外强者，这是有着灭世之威的大能。”

    “嘶～，一指弹杀了武本虹渊！开什么玩笑？那武本虹渊可是我十方皇朝的十大危险人物之一，让无数强者闻风丧胆的存在，一名强大的准帝啊！”

    “世间，谁人能秒杀准帝？”

    所有人都是满脸震惊。

    殿上的李天心也是面露惊容。

    心中飞快想道：能有此神威的，他父亲极霸大帝能做到。她二叔天擎大陆第一战神，应该也能做到。此方天下，竟还有第三个如此强大之人？

    并且还是她李家人。

    还是一个少年。

    此人，到底是谁？

    “他身上甚至还有一种……”

    童雄欲言又止，但还是实言道：“一种让众生膜拜的至尊无上皇威。”

    殿中哄闹的官员，集体脸色一变。

    这话，可不许乱说。

    否则，那就是忤逆。

    因为当今天下，整个天擎大陆只有一个十方皇朝，一尊女皇。

    李天心也是黛眉一凛。

    “此人气质和容貌如何？”

    拥有治国大才，实力超强，还有君临天下之气场，现在，她也对此人愈加的好奇起来。

    “堪称天下无双，冠绝当世！”

    童雄举起大拇指掷地有声，神情中充满激扬和崇拜。因为他亲眼目睹到的画面，让他确实太过震撼了。

    李天心：“……”

    群臣：“……”

    忽然，有人用一种狐疑的眼光看着童雄。

    你个莽夫不会是中了什么邪，或者被乱党策反了吧？跑回来在这胡说乱吹。

    文韬武略皆惊世，气质颜值还爆表，世间哪有这么完美的存在？

    不可能！

    绝对不可能！

    “你们不信？”

    童雄顿时露出不服表情，可以不相信他，但绝对不能轻视他的偶像，大声道：“和我随同的术士周安，能刻画出此人相貌。”

    “传周安。”

    李天心金灿灿的大袖一挥。

    片刻后。

    周安站在殿中，微微闭着眼睛，他释放出一道道灵力，不断在虚空中糅合，凝形……

    所谓刻画，并不是用笔画，而是修者利用强大手段，把脑中所记的一个人的外貌形象，用灵力将其幻化成一种镜像虚影，让其浮现出来。

    看着那渐渐成型的虚相……

    “这谁啊？”

    “此少年容貌气质确实不凡。”

    “单看这外形，我觉得童将军没有说谎。”

    “说话注意点。什么少年？人家只是看似少年，实则是一位超级大前辈。”

    因为李从心从未离开过太乾圣地，官员并不认得他。

    “怎么会是……”

    此刻，李天心却是仿若看见了世间最惊奇的事情一样，美眸定住，心中震惊万分。

    那不就是她的弟弟吗？

    一样。

    完全一模一样。

    有些难以平静，连忙问道：“确定就是此人？”

    “确定。”

    童雄和周安一起恭声道。

    “怎么会呢？”李天心又是低声自语，心中，万般不可思议。

    这些年让她全家可谓是操碎了心，她的弟弟明明就是个修炼大废材。就算吞噬掉了她送去的轩辕家族几个长老，现在的实力充其量也才皇境吧？

    皇境，怎么可能杀准帝？

    还是一指弹杀！

    还有，具她所了解，她的弟弟也不是能写出治国之书的料呀！

    “真是吗？”又低声自语，但同时，李天心又是内心紧张起来，并且有些激动起来。

    若真是，那就太好了。

    她睡着了都会笑醒。

    她当然希望自己的弟弟就是那个‘天下无双，冠绝当世’之人，李从心越优秀，她越高兴、开心。

    是与不是，必须得鉴定清楚。

    说道：“叫香染来。”

    不一会儿，一道倩影款款走来，进入大殿。

    “参见陛下。”

    清雅如兰，秀美如莲，是一个青衣长发，身形修长，看起来清逸淡雅，清雅到不可方物的女子。

    她手中还握着一本古卷。

    此女，是李天心身边的贴身女官，并且两人私交极好，如姐妹一般。

    同时，她还有另一个身份，天擎大陆年轻一辈女子中号称‘天下三绝’之一：才情绝世，莫香染。

    “香染正在房中读书，不知道陛下传臣前来有何吩咐？”

    李天心道：“我要你即刻前往太乾圣地，向我弟弟讨教治国之道。”

    “噢？”

    莫香染秀眉微微一皱。

    天下皆知，女皇的弟弟是个废物，各个方便都很废物的那一种。

    他又能懂什么治国之道？

    那个太乾圣子李从心是未来的储君，女皇只是为了弟弟暂代管守家业，说是让她前去讨教，其实真正的意思，是要她去当李从心的老师，传授李从心治国之道，帝王之术吧？

    让她弟弟多学习一些，为将来继承大统打下继承，做好准备。

    “遵命。”

    凭着天生命好获得无上尊贵，其实自身一无是处，像莫香染这种聪慧且骄傲的女子，打心里是瞧不起这种权贵二代的，不过心中虽不情愿，但皇命不可为。

    不久后。

    “驾～”

    一辆枣马香车驾出皇城南门，朝着太乾圣地奔去。

    ……

===第47章 高端的食材一定要用最顶级的方法烹饪===

怡然峰。

    “这池塘里的鱼儿怎么越来越多了？”

    “好像是耶，以前我记得只有几条的，现在都一大群了。”

    李从心躺在凉亭中的竹椅上，一派悠闲的看着池塘里的鱼儿游来游去，伊苏苏蹲在他面前，一边说话同时一双小手用力的给他按着脚，楚飞歌安静的站在后面，一双素手轻轻给他揉着肩。

    岁月，真是又静又好。

    去外面渡了个劫后，回来后的李从心已经躺了整整一天了。

    “少主，鸡哥下蛋了。”

    “哈哈，鸡哥下蛋了。”

    这时，只见刚刚喂鸡回来的任胡冲一片喜笑开颜，手里举着颗鸡蛋不断大叫着。

    “喂个鸡而已，这一天天的，看把你给开心的。”

    李从心瞥了任胡冲一眼。

    又特意开启真谛之眼窥了一下。

    人物：任胡冲。

    当前寿命：37651岁。

    淡然一笑，他这大舅哥，怪不得那么开心。

    也怪不得都改口把他的鸡喊鸡哥了，天天抢那些灵鸡的鸡饲料吃，赚了几万岁的寿命，那些鸡，必须都得是他的哥啊。

    亲哥！

    李从心并不在意，因为他早就说过，谁喂鸡的时候要是馋了想吃点鸡饲料，他不会介意的。

    这都是他事先允许的。

    不过前提是别把他的鸡越喂越瘦就行了。

    任胡冲跑到了凉亭中：“少主，一会儿我给您加个餐，这灵鸡蛋一定又补又美味。”

    “就一颗？”

    伊苏苏嗲声道：“太少了吧？还这么小，表哥一口就吞没了。”

    李从心忽然眼睛一眯。

    神念一动。

    “煮这颗吧。”

    顿时，凉亭中出现了一颗闪烁着七彩光芒的蛋，一颗有两个人抱在一起那么大的大彩蛋。

    就是因为这颗蛋，系统不服之下送了他36万年修为，把他搞到了准帝境巅峰，害得他离开太乾圣地去外面渡劫。

    “这是什么蛋？好大一颗！”

    除了楚飞歌之外，伊苏苏和任胡冲都是吃了一惊。

    “别管是什么蛋，去煮了就是。”

    李从心叮嘱了一句：“记得，这是一件很高端的食材，最好是用最顶级的方式来烹调。”

    既然是老妈为他准备的礼物，他当然不能辜负了老妈的一片心意，所以他得把这颗龙凤蛋吃了。

    这颗蛋里毕竟是两个准帝的修为，如此高端的食材，就算要吃，也得用最高大上的方法吃。

    以表尊敬！

    “最顶级？”

    “少主你说真的？”

    任胡冲神情一振。

    开始说出自我见解：“普通人，因为昭华易逝转瞬一生，所以他们对于食物的感情，多半是思乡，是怀旧，或是回味留恋童年的味道。”

    一脸骄傲道：“但像我们这种堪称长生不老的修者，对于食物的感情，就先应该追求一个绝对高端，极致美妙。两个字：享受！”

    李从心呵呵一笑。

    厨艺此道，看来他这大舅哥领悟颇深呢，不愧是天生味灵根拥有厨神之姿的人。

    “少主，我想到一种烹饪方法，只不过……”

    忽然，任胡冲露出几分尬笑，搓着双手：“实在……太奢侈了。”

    李从心倒是好奇了：“有多奢侈？”

    任胡冲道：“此蛋不煎不蒸不煮，用极品火灵石垒成灶炉，把这颗蛋裹住，释放出灵石的灵力，花费十二个时辰将其慢慢孕熟，那味之清香，肉之鲜嫩，一定堪称一绝。”

    “火，本有炼化之力，极品火灵石，更是拥有造化之力，所以用极品火灵石孕熟的美食，说不定还能触发特殊效果。”

    “咳咳，只不过这么大一颗蛋，估计得需要100极品火灵石。”说出这番话的他自己都露出一副心惊胆战之色。

    谁会浪费100极品火灵石去煮蛋？

    “你以为我表哥真的财大气粗到丧心病狂了呀？”

    伊苏苏惊呼一声。

    “那也太奢侈和浪费了。”

    楚飞歌也骇道：“要不就用灵液煮吧？”

    “怡然峰上到处都是纯正的灵液，灵液，许多修者一辈子都奢望不到的东西，已经够高端够顶级了。”

    要知道，灵石，除了普通灵石，此外还有一种带属性的灵石，不过此种灵石极其的稀有罕见，在市面上，根本不会有人舍得拿出来当做流通货币使用。

    比如一个火灵根修者，若用火灵石修炼，成长速度是普通灵石的百倍。

    所以，同样级别，有属性的灵石价值是无属性的百倍。

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品金灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品木灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品水灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品火灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品土灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品风灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品雷灵石。】

    【叮！正在抽奖中，你获得999999999极品冰灵石。】

    检测到李从心没有拥有属性的灵石，系统立马开始主动抽奖起来。

    李从心面露一种平静无波的表情，习惯了，他无比的泰然自若。

    “好，就按照你说的那样做。”

    当即，取出100极品火灵石给了任胡冲。

    “少主，你……，你这也太奢侈了吧！”

    “表哥，你……，你真财大气粗到丧心病狂了呀！”

    一旁的伊苏苏和楚飞歌美目瞪的老大，表示难以接受。

    再富也不能浪费呀。此举，就和拿一个亿的钱烧了煮饭一样，是疯了吗？

    “吃得好，比什么都重要。”

    李从心微微一笑。

    【叮！你赠送任胡冲100极品火灵石，触发百倍返利，获得10000极品火灵石。】

    笑容一汗。

    这是让任胡冲拿去给自己煮蛋的，他只是过了下手，也算送。

    看着惊呆的二女，把返利得来的灵石装在两个储物戒指里，往二女身上一丢：“别发呆了，送你们了。”

    【叮！你赠送伊苏苏和楚飞歌10000极品火灵石，触发千倍返利，获得10000000极品火灵石。】

    李从心：“……”

    越送，只会越多。

    无奈。

    “少主，我这就去。”

    “您且等十二个时辰，弄好了我立马叫您。”

    此时，任胡冲一脸的大喜过望，扛着大彩蛋屁颠屁颠的朝着厨房跑去。

    他所说的这种烹调之法，是他自己悟出来的，但他并没有真正去做过，他很想，但实力不允许。

    现在，热爱厨艺的他终于可以去完成自己的梦想了。

    在他对厨艺的悟性下，他相信，这颗大彩蛋弄熟后一定会让少主十分惊喜。

===第48章 信手涂鸦打造儒道圣地===

“搞个蛋竟要十二个时辰？”

    看着扛蛋而去的任胡冲，李从心不禁有些期待：“看来是项高端的技术活儿。嗯，若是表现不错，当赏！”

    “哈～”

    旋即，他抻了个懒腰：“躺了一天了，得放松放松筋骨才行。”

    “少主，你要练功吗？”

    “表哥，你要练功吗？”

    楚飞歌和伊苏苏几乎是同时问道，神情一振，脸上均是露出昂奋色彩。

    因为他每一次展示出自身本领，都会让人震惊万分，让人出乎意料，其恐怖的实力，甚至让人如视神明，惊若天人。

    越是如此，越是让人会愈加的好奇他到底有多强大，愈加想要看他无止境的装逼。

    说白了，就是因为崇拜作祟。

    当你迷恋上了一个男人，你就喜欢看他各种装逼。

    “练功啊？”

    李从心慵懒的从竹椅上站了起来。

    “那叫放松筋骨吗？”

    “那叫剧烈运动！”

    神态一片惬意，步子缓缓迈出：“走，陪我去散散步。”

    【叮！计步开始。】

    【当前步数总和：17127。】

    伊苏苏：“……”

    楚飞歌：“……”

    两个绝美少女心中微微失落，立即跟随而上，一左一右的陪伴在李从心身边，朝着凉亭外慢慢走去。

    不久后，怡然峰峰顶，三道身影，于微风中悠然而立。

    穿越后第一次来到峰顶，此时，李从心视野一片开阔，可俯探整个太乾圣地，以及更远处的百万大山。

    顿时间，他有一种心扉畅古胸怀无疆的豪迈感。

    回想一路上的所见，他这怡然峰上风景很美，但就是有一点……

    随处可见大石头和崖壁，这上面不长草长花，光秃秃的，衬托在青山绿水中显得有些突兀。

    回头望向峰顶的一块大石头，李从心眯起眼睛。

    自己可是来享受生活的，既然是他的居住之地，当然得要讲究一个身心皆舒畅。嗯，点缀一下，让环境更完美，这样，心情会更好。

    随着他心念一起……

    【叮，系统正在升级中……】

    【升级成功！】

    【提示，你获得‘文神’称号。】

    【提示，你获得‘字神’称号。】

    轰！

    骤时间里，庞大的知识入洪流般涌入李从心的脑海，这其中蕴含着古今所有书，诗，词，曲，赋……

    他的大脑，瞬间成了一个博古通今的知识库。

    “这就有点过分了啊。”

    李从心面上浮起颇为有趣的色彩。

    学渣的他，竟一念之间成了能吊打所有清北学子的妖魔，这叫辛辛苦苦接受九年义务教育的人们情何以堪？

    只能说是系统太要强了。

    当即，神念一动。

    嗡嗡～！

    他身上释放出的一道力波，震得伊苏苏和楚飞歌左右飘退。

    两女皆是一惊。

    随即心中一振。

    就说，这么优秀的人，哪怕表面上装的再轻松，怎么又可能不暗中努力？说是散步，来到了这无人的山顶，其实是来练功的。

    此时，原本伊苏苏和楚飞歌所站的位置，已被两把强大的圣品兵器所代替。

    泣天剑！

    惊雷问天枪！

    两件兵器，浮现在李从心左右虚空。

    在自己的绝对领域之中，在外人眼里，他可以神通广大到不可想象，此时，他双眸之中泛起淡淡神韵之光……

    轰——！

    轰——！

    双手负背悠然而立的他，并未有丝毫动静，在他的神念下，泣天剑和问天枪化作两道惊鸿之光，朝着不远处的大石头上飞去。

    飞出去的剑和枪，并非是击破。

    而是剑如银钩铁笔，苍劲有力；枪似灵蛇游龙，游云惊龙！开始在那块大石上激舞奔走，既行云流水，又豪放飞扬的刻画了起来。

    石头上，渐渐出现一个一个蕴含着无穷真谛和蕴意的大字。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    “荡胸生曾云，决眦入归鸟。”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    片刻间，已刻出了一首与此山顶意境极其符合的诗。

    这一幕，只看得伊苏苏和楚飞歌俏脸带痴，美目惊绝。

    以为他要练功，结果，他只是在搞装修。

    二女望着那大石头上的字：会当凌绝顶，一览众山小！心中不断默念，情不自禁，目光又环望八方天地，百万大山，苍茫白云……

    胸怀之中，都浮现出一种雄伟磅礴的气象。

    再看向李从心时，她们原本藏匿于心中的崇拜感，直接不受控制的浮现在了俏脸上。

    因为，配合着此情此景此意境，她们开始体会到了一种不怕困难、敢攀顶峰、俯视一切的雄心和气概，以及卓然独立、兼济天下的豪情壮志。

    楚飞歌心中在想：“原来，真正的少主，内心是这样……”

    伊苏苏心中在想：“原来，我的表哥是这样的表哥……”

    太乾圣子！

    天下之子！

    这才是真正的天下霸主之子！

    两人之所以会升起这样的想法，是因为李从心现在是‘字神’，他的每一个字，都蕴含着无穷真谛和蕴意。

    能把诗中已经表达的淋漓尽致。

    他现在写下的字，若是有儒道修者路过此地看见了，只需欣赏一眼，便会一个激灵，立时进阶。

    揣摩片刻，从中得悟，可当即破境！

    “走，回去。”

    在二女崇拜的目光中，李从心背着双手，悠然的朝着回路走去。

    一路上……

    剑不归鞘，枪不收锋，如影随形的跟在他身边飞着。

    仙人韵味十足。

    只要看见有光秃秃的石头和崖壁，随着李从心神念一动，泣天剑和问天枪立刻就飞了出去……

    不断刻下一首首诗或词。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼……”

    “前不见古人，后不见来者；念天地之悠悠，独怆然而涕下……”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    “大鹏一日同风起，扶摇直九万里……”

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎……”

    ……

    有气势豪迈的，也有情调感伤的。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……”

    “看不清，已是落地成沙。一世年华，不过是杯中酒、盏里茶，泯一口，已是浪迹天涯……”“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦……”

    ……

    一路跟随在李从心身后的伊苏苏和楚飞歌，看着那一首首诗词，内心之中，此刻已是震惊绝伦。

    实力那么强大就算了！

    竟然还如此有文采！

    随意漫游，一首首诗词就那样信手的拈来了，像是根本没有思考过一样。此等文采，就算汇集天下文人墨客之才思，只怕也不及他一人吧？

    最最可怕的是，这其中任何一首，若是流传出去，都绝对会成为千古绝唱。

    两女再望向李从心飘逸的背影，只觉眼中之人，才情超绝、清越脱俗，似如谪仙！

    不久后。

    从峰顶下来的李从心站在上山的路上。

    望着远处群山，看向那蜿蜒的山道，眼眸微微一眯，这里，应该来一首迎客的诗才应景。

    本来打算继续从‘知识库’中直接提取，继续享用‘拿来主义’，但随着他思想一动，才思竟如泉涌般涌现出来……

    思绪之下，泣天剑和问天枪‘轰——’的一声飞了出去。

    飞快间，已在山路旁的一块大石头上刻下了一首属于他的原创：回首乱山横，不见故人只见云。谁似怡然山上松？亭亭。迎客西来送客行！

    词名：致来客。

    “卧槽！”

    李从心自己都是大惊。

    随即又是心中大乐：“我这么有才？”

    他一时忘了，他现在已是‘文神’，就算不用照搬古人的诗词，自己也能出口成章。

    哎，我他娘的还真是个天才！

===第49章 枣马香车来才女上山既惊呆===

自己真有这么牛逼？

    不会吧！

    李从心还是搞得自己都有点不相信了，既然如此……，于是尝试的看向身旁二美，笑吟吟道：“你两伴我携行，也为你二人各赠一首诗词吧。”

    楚飞歌是一个浩大世界的天命之女，气运之女，原本身份高贵……

    伊苏苏是他青梅竹马的小表妹，体贴，娇美，可爱……

    尝试着思想一动……

    轰——！

    轰——！

    才思狂涌而出，泣天剑和问天枪分别朝着远处的一对崖壁上飞去。

    如春蚓秋蛇，在崖壁鸾翔凤翥。

    “赠飞歌。”

    “红尘初妆，绝世而立，山河无疆。倾世容颜，碾碎梦魇无常。娉婷佳人，命格无双！”

    “赠苏苏。”

    “眉梢眼角秀气装，声娇笑貌妖娆藏，愿你三冬暖，愿你春不寒；愿你笑如花，愿你所求皆所愿。”

    随着最后一个字落笔，李从心袖袍一挥，带着厉啸声飞回来的泣天剑和问天枪被收回了系统仓库。

    “嗯，装饰的差不多了。”

    接着，李从心自言自语了一句：“美景，配上诗词，我这怡然峰似乎更显得有气质了一些。”

    继续背着双手，慢悠悠的走向了住处。

    只留下楚飞歌和伊苏苏俏立在原地。

    看着远处崖壁上的字，两人，表情却是截然不同。一个面露感动，美眸含泪；一个满脸甜蜜，笑靥如花。

    从诗词中，身为被俘到此的楚飞歌，她真切的感受到了李从心对她的从未轻蔑之心，相反，而是对她赞美有加，还有身份的尊重。

    心中，对李从心不禁越来越佩服和敬仰。

    背景恐怖，实力强大，风采绝伦，但其为人，竟丝毫不傲，不狂，不嚣张。不气势凌人，也不傲世轻物。

    至于伊苏苏，一句‘愿你笑如花，愿你所求皆所愿’，直接就让她芳心如花绽放了，脸上也如花绽放了。

    甜！

    齁甜！

    两人目光完全被崖壁上的文字吸引，没有注意到李从心，也就这时，李从心脚下忽然一个趔趄。

    【叮！你赠送伊苏苏诗词一首，触发千倍返利，获得系统赠予你的诗词1000首。】

    【叮！你赠送楚飞歌诗词一首，触发千倍返利，获得系统赠予你的诗词1000首。】

    李从心：“……”

    心中狂汗。

    有病吗？

    这系统是在吃醋吗？

    真实的物质也就算了，没想到连这种缥缈虚无的精神物质，它都不肯放过，都要不服的站出来卷。

    “那我写的。和外人卷就算了，你和我这个宿主也要卷？”

    李从心无力吐槽，嘴一撇：“谁要你的诗？你一个系统还能作诗？大数据自动化组合出来的吗？”

    系统更不服了：【提示：本系统并非没有感情的机器，并且文采绝对不在现在的你之下。】

    【所以，建议宿主还是可以看看。】

    【算了，知道你不会看。】

    【叮！1000首关于赞美、祝福、歌颂、夸奖李从心的诗词，已自动灌入你的大脑之中。】

    轰隆隆！

    感受着那如狂风暴雨般涌入脑中的大量或豪情、或唯美、或天马行空的舔狗语句，李从心先是一呆。

    随即，脸上没有忍住的渐渐浮起了爽然。

    他有点飘了。

    还有点……恶心了。

    ……

    怡然峰上。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪！”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇！”

    “问君能有几多愁？恰似一江春水向东流……”

    那些山石上，崖壁上，随着李从心刻下的一首首诗词，出自于‘文神’和‘字神’的那每一个字中，都在滋生出儒道的至高真谛和最强神蕴。

    很快，这座灵气磅礴的山峰又已被一层浓浓的文墨力量环绕、包裹住了。

    这座怡然峰，不但是一处仙福之地，已然还成了一处儒道圣地。

    ……

    半日后，傍晚。

    霞光下，一架枣马香车行至太乾圣地山门前，一只白净的纤手揭开珠帘，一个清雅女子从香车上款款走下。

    站在山门外，朝着守门的两位大宗师盈盈一礼：“小女莫香染，奉女皇陛下之命前来探望圣子。”

    接下来，她的待遇，和任胡冲上山时截然不同。

    立刻就被恭请进了山门，并且立马有一个仙气飘飘的白须老者前来接引。

    那是太乾圣地一名德高望重的前辈，易长老。

    十方皇朝的女皇李天心，乃是太乾圣地的大小姐，她奉李天心之命而来，并且有李天心的令牌，那自然是贵宾的待遇。

    “莫姑娘稀客。”

    易长老神色十分和蔼，打量了一眼莫香染，心中想着：“嘿，大小姐好眼光，不愧是号称才情之绝，这丫头是真不错。

    秀美如莲，清雅可人，举止之间竟自有一股山水中的优雅和清灵之气，此女，想必一定是大小姐送来给圣子当媳妇儿的吧？

    可圣子不是已有未婚妻了吗？那未婚妻还未过门，并且他的怡然峰上已经先住进去了一个天命之女和他那天赋绝无敌的小表妹了吗？

    怎么又送来一个？

    慕了。

    这年轻人，真是太享福了。

    嗨，不过那有什么问题吗？

    他们太乾圣地圣子，天下之子，世界之子，多有几个媳妇儿，本就是应该的啊。”

    他会这样想，一点都不奇怪。

    因为太乾圣地中所有人都知道，李从心的两个权财滔天的姐姐，比他的霸主老爹还疼他、宠他。

    “姑娘请随老夫来。”

    变得更加和蔼可亲的易长老在前引着路，一边走着，为了验证自己的想法，一边问道：“姑娘，不知你尚否婚配？”

    世人眼中的老神仙，照样也八卦。

    莫香染被问得一愣。

    浅浅一笑：“回禀前辈，香染并未婚配。”

    易长老顿时明了，笑容可掬：“我们圣子不错。”

    莫香染：“……”

    天下皆知，你们圣子是个超级废材，文韬武略啥啥都不行的那一种，并且据说还很贪生怕死。

    除了家世，还有哪里不错？

    咳，不过也是，光是这恐怖的家世背景，就足以掩盖所有了。

    见她未回应，易长老又试探道：“那姑娘尚否有意中人？”

    莫香染有些无语。

    但碍于对方是前辈高人，只能继续回答，抿笑道：“还未有。”

    易长老心中一笑，果不其然，更加笑容可掬：“我们圣子真的不错。”

    他想事先让姑娘家对自家圣子有个好的印象。

    但显然适得其反了。

    莫香染秀眉轻轻一皱，这老头，怎么看起来有些不怀好意？

    “噢，我知道了。”

    经过这短暂交流，她心中已升起了一个念头：那太乾圣子李从心，好像是个轻浮浪荡之徒，特别沉迷于美色那一种。

    并且，他经常利用自己的势力，到处去网络美女。

    否则，他的手下也不会第一次看见自己就如此迫不及待的介绍了。

    一时间，不由心生出一丝厌恶。

    很快，易长老把她送到了怡然峰下，又意味深长的微笑道：“圣子喜欢清静，我这样的级别得自觉一点，姑娘，接下来，你就自己一个人上山吧。”

    人家上山去见圣子，他一个老家伙在一旁参合个甚？做人，得有分寸感。

    莫香染却是心中震惊。

    你这样的级别？一名圣境巅峰强者，差一步就快踏入准帝的存在，竟然自诩地位过于卑微不配上山见李从心。

    不由心中暗道：“那太乾圣子，易长老好像很是敬畏和惧怕他，难道，此人还是一个暴戾凶残，喜欢霸凌他人的恶人？”

    不过想想也正常，那毕竟是以凶狠霸道著称的极霸大帝的儿子。

    有其父必有其子。

    “有劳前辈相送这一程了。”

    朝着易长老欠了欠身，然后独自向怡然峰上走去。

    倩影隐入浓浓的灵雾之中。

    “呼。”

    上山的路上，莫香染自我鼓励的吸了一口气。

    有些不安。

    此行，李天心字面上是说让她来向李从心讨教帝王之术、治国之道，但李从心是个不学无术的废材啊。

    于是，聪慧过人的她只能是这样理解了：女皇陛下的意思，应该是让自己来当李从心的老师，来教他。

    “这样的人，废就罢了，还惹不起，可怎么教呀？”

    一想起上山后面临的将是一个不学无术且还好色凶残的纨绔，莫香染揉了揉太阳穴，烦心呐。

    但刚走上山的她，又陡然神情一惊。

    直接原地定住，扬着面庞，久久的站在了山道上。

===第50章 何人如此惊才绝艳===

“回首乱山横，不见故人只见云。谁似怡然山上松？亭亭。迎客西来送客行！”

    “回首乱山横……”

    莫香染站在景色宜人的山路中，嘴里轻轻的念着。

    面露痴迷。

    前方，山道旁石上的刻字，让以才情而著称的她立刻就被吸引了。

    这个世界，所有修者都一味的追求肉身和魂魄的强大，文儒之道早已落寞，她没想到，在这怡然峰上还能看见如此美的诗词。

    轻声道：“字好美，诗好美，意境，好美。”

    观望下，她又娇躯微微一震。

    那诗词中的每一个字都好像蕴含着强大的神力，不断牵扯着她的思绪，把她带入诗词中的意境里。

    情不自禁，回头望了一眼，只见群峰横亘，眼中是一片浩瀚云海，看不清任何人踪。

    再望向上面。

    心中，已然浮起了一幕画面：山道上，有一个风度翩翩的男子，他惊才风逸，像是山上的一棵青松，亭亭伫立，迎送着往来的客人，正微笑的看着自己……

    面露遗憾。

    还有期许。

    但可惜，那只是意境幻想，眼中，并无心中画里之人。

    随着她心波一动。

    轰！

    意境感悟之下，她身上泛起动人光彩。

    轰！

    再度，冲起耀眼光芒。

    被引入诗中意境，感染下，修为进阶。

    聪慧的她获得领悟，又直接破镜。

    原本塑魂境8阶的莫香染，一念之间，已到了武王境1阶。

    她不由欣喜万般，这是哪位儒道大能刻下的诗字，竟然蕴含着如此强大的力量，让她观望之下如获一场造化。

    因为，她就是少有的儒道修者之一。

    修炼儒道，才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。

    儒道，不修肉身神魂，而是领悟才气，从中获得修为。通俗易懂，就好比是学识越渊博文化水平越高，修为境界就越强。

    当然，若自身能创作出文才，那可获得更多修为。

    创作出一首优良诗篇，就可获得大量修为。

    若能创作出一首惊艳众生的千古绝唱，甚至可一步登天，直接踏入圣人境界。

    儒道的圣人，是相当于武道中大帝的存在。

    “诗词名为‘致来客’，那此诗的作者自然就是这怡然峰的主人？”

    喜悦之下，莫香染又不由面露愕然。

    此地的主人，不就是太乾圣子李从心吗？

    “这怎么可能？”

    “不会不会。”

    摇了摇头，立马打消了这个念头。

    那个废材少年，怎么可能会有此等才情？想必，是李从心未出生前，这座山峰的前任主人所创吧？

    收了收心，继续向山上走去。

    刚没走出几步……

    人又惊立在原地。

    目光定住，面露痴色。

    甚至，脸上的表情渐渐化作惊容，激荡，高昂。

    看着石壁上的诗词：“千古风流今在此，亿万功名莫放休。”

    “君王三万州。”

    “燕雀岂知鸿鹄？天女元出兜鍪！”

    “却笑泸溪如斗大，肯把牛刀试手否？”

    “寿君双玉瓯！”

    因不知诗中典故，所以不能尽懂，但一种意境照样翻涌而至，一时间，胸中激情豪迈，荡气回肠。

    轰！

    莫香染全身一个激灵，修为再度连续突破三阶。

    武王境，第4阶。

    惊喜之下，她更多的是震惊，不可思议。

    “太乾圣地，怪不得是被世人遵为最神圣、最神秘、最至高无上的地方。”

    “此地，竟刻着一篇如此绝世的诗文！”

    “创作者若是儒道修者，凭此文篇，只怕就可一步踏入准圣。”

    震惊之余，她又喃喃自语：“千古风流今在此，亿万功名莫放休。是谁？能写下如此绝句，那到底是一个怎样惊才绝艳之人？”

    “可惜。”

    “只可惜已是先逝的古人，和我不在同一个时代，我不能一睹先生的绝世风采。”

    莫香染面露遗憾。

    她依然认为，这一首也是此峰的前任主人留下来的绝唱。

    以往，她自诩才情一绝，但此刻，和这刻诗之人相比，莫香染心中只有八个字：自惭形秽，顶礼膜拜。

    就算踮起脚尖，也难以望其项背。

    面露神往，俏立于石壁前，久久不愿离去。

    但最终，还是选择继续前行。

    可没走多远，她人又定住了，望着前面的石壁，表情，又痴了。

    清丽的面庞上，开始露出一种悲秋伤春之色，眸中黯然神伤。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    石壁上那首长诗的第一句，就把本就感性的她的整个情绪都给牵引进去了，一股忧伤自心头涌出，不能自拔。

    轰！

    意境中，莫香染都没有察觉，自己修为又提升了。

    “人生若只如初见，人生若只如初见……”

    “是啊，那样该多好，永远都是最美的瞬间，没有亲人的生离死别，没有朋友反目的恩怨情仇，也没有情人会不再相爱……”

    莫香染缓缓走进，纤细玉指轻抚着石壁上的字，感觉每一个字迹中都充满忧伤，陷入意境中的她，每挪动一下莲步，眼中都在滴落一颗泪珠……

    “到底是一个怎样多愁善感的人，才能写下如此伤感的句子？”

    人在石壁前，流连忘返。

    一块石壁，被她来回摸了十几遍。

    许久之后，她才不舍的离去。

    可刚没走几步……

    “问世间，情为何物，直教生死相许。”

    轰！

    大脑，如遭暴击。

    轰！

    同时，身上泛起耀眼升级光芒的莫香染娇躯一颤，瞬间陷入诗词中意境中的她，蹲在地上，捂面凄哭起来。

    那模样，搞得像是掉境了一样。

    接下来。

    又连续看见了好几首诗词后的莫香染，已然忘了自己是来干什么的。

    只见她面带迷离，像是一个痴儿一样在怡然峰上游荡，到处寻找着那些有崖壁和大石的地方。

    寻觅着那一首首或者豪情万丈，或者忧郁哀伤，或者词藻美绝的诗词。

    “到底是怎样的逸群之才，才能写出这么多的绝世佳作。”

    “不，是旷世神作！”

    “是千古绝唱！”

    修为已至宗师境巅峰立马就要踏入大宗师境界的她，像是一个失落的游魂，尚自幽幽自语：“若是能见此人一面，哪怕让我芳华转瞬消耗殆尽，青丝化作白发飘零，就此香消玉损而去，那也是心甘情愿。”

    直到，她被一阵乐声惊醒。

    “是谁在奏乐？”

    莫香染面露诧愕。

    连忙清了清心神，又微微搭下睫毛，细细倾听。

    那乐声极美极动听，甚至也能把人拉入一种情感忧伤的意境，但是……

    莫香染自恃精通这个世界上的所有乐器，却听不出那声音是何种乐器发出，细品，有点类似于扬琴，不过相比扬琴又更加空灵，柔和，清脆。

    “能弹奏出如此好听乐声，一定是一个才情不凡且极其风雅之人。”

    “莫非，是创作下那些诗词的前辈，他并未古去，而是还住在怡然峰上？”

    联想到此，心中一阵无与伦比的激动。

    连忙整理了一下秀发和妆容，然后朝着琴声走去。

    ……

    却说，就在半炷香的时间前。

    凉亭中，散步回来的李从心刚刚躺坐下，但又直立了起来。

    面上露出一种思考色彩。

    他承认，是自己上辈子苦惯了，没有体验过悠闲的人生，之前，他只是单纯的想躺平，想摆烂。

    但经过一番‘满山涂鸦’后，现在，李从心觉得追求更有质量的躺平，那才是真正的享受人生。

    躺平摆烂，不光是指吃吃喝喝睡睡，勾栏听曲、把酒唱逍遥、诗词洗涤心灵、音乐陶冶情操等等等等，这才属于是更高级的享受。

    李从心忽然升起一个念头，想学古人那样静坐亭中，弹琴拨筝，竹林清唱。

    念想才刚一起……

    【叮！系统正在升级中。】

    【系统升级成功。】

    【提示，你获得‘乐神’称号。】

    【提示，你获得‘歌神’称号。】

    李从心面上露出一抹难以察觉的抿笑。

    刚刚才获得‘文神’‘字神’称号，现在又成了乐神和歌神，他这系统，既不对宿主颁布任务，也不设置难度，并且看谁都不服，和谁都卷。

    就两个字：痛快！

    想啥来啥，简直就是个许愿系统。

===第51章 乐神歌神===

【乐神，古往今来所有世界的任何乐器，宿主都能直接上手，并且上手就是超超一流水平，弹奏之时，还自带曲目神韵。】

    【歌神，宿主的唱歌水平拥有超超一流，并且歌声自带曲目气质，有着无比强大的渲染力和感染力。】

    “这么厉害？”

    听着系统的介绍，李从心不禁都有些好奇。

    超超一流，到底是个什么水平？

    弹琴能让哈奇士都安静的坐下来倾听吗？唱歌能唱哭KTV里的公主吗？

    嗡嗡～！

    随着他一挥袖，凉亭中已出现了一台乐器。

    “这是何物？”

    一旁的楚飞歌和伊苏苏眼中露出茫然。

    显然没见过。

    李从心只微微一笑，并未回答，而是坐在了乐器前，十根修长的手指搭放在了一排长长的雪白琴键上。

    这是随着他的思想，系统立马抽奖抽出来的一台在他原本那个世界才有乐器，钢琴。

    虽已成神，但毕竟还只是第一次，李从心先轻轻的吸了一口气。

    手指，开始在琴键上撩动，但这第一次，却是想象不到的十分流畅。伴随着琴键，一种婉转又有些哀伤的声音立马飘扬而出。

    哗——！

    因为李从心指尖注入了灵力，在他的指下，音符不断飞扬而起，化作展翅欲飞的晶莹蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，围绕着他旋转起来。

    渐渐的，围绕着整个钢琴旋转起来。

    伊苏苏和楚飞歌看得美目带惊，听得面庞入神。

    如视偶像一样崇拜的看着李从心。

    天呀，表哥（少主）是万能吗？横炼，剑道，枪术，实力深不可测也就算了，不但文采超凡可一念间创作大量千古绝句，竟然他还懂音律！

    并且还弹得那么好听。

    震惊过后，很快，两女又已陶醉在了琴声之中。

    一边弹奏着，同时，李从心也开始尝试着张了张口，但立马又闭上了。

    太尬了。

    唱歌，他是不可能唱歌的。

    这一辈子他都不会唱歌。

    哪怕他现在是歌神。

    ……

    这一边，莫香染寻觅着忧伤乐声的方向，感到越来越近，心中也越来越紧张。

    弹奏之人，那个在山中刻下诸多千古神作的人，想必一定惊才风逸，是一个白发飘飘仙意盎然的前辈吧？

    或者，是一个风采惊艳的女前辈？

    总之，自己今日能拜见得到，那都是三生才能修来的庆幸。

    闻声寻至，穿过一片竹林，眼前，出现了一副画面。

    荷池边，凉亭中。

    一台华美的大琴前，一个白衣少年正在悠然的弹奏着。

    少年身侧，一名清冷的素衣女子安静的靠在凉亭的亭柱上，似一枝扶风轻柳一般；一个娇美的少女蹲在地上双手托着香腮，似如姣花照水，扬着精致的面庞看着少年。

    都在静静的倾听着。

    一串串化作闪亮玉蝶的音符，在三人身边蜿蜒流淌，旋转。

    画面，唯美至极。

    “好美。”

    “好优雅。”

    “这怡然峰，难道是仙眷呆的地方吗？”

    莫香染情不自禁低声细语。

    同时，她又心中微微吃惊，没想到弹琴的人竟是翩翩少年模样。

    仔细向那少年瞧去。

    只见他身材秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。整体，充满了那种仙侠风中男子的清隽和飘逸。

    他的五官很立体，如刀刻般俊朗，有着一双深邃的眸子，嘴角上且带着几分悠然和随性的浅笑。

    很迷人。

    “是他吗？”

    莫香染心中自问：“在此峰上刻下那么多绝世诗句的人，也是这个风采绝伦的少年吗？”

    “这人是谁？”

    忽然，她心中一颤：“他不会就是李从心吧！”

    “不可能不可能。”

    连忙自我否定：“这怎么可能呢。”

    心中依然坚信，此人虽是少年模样，但肯定是一个绝世前辈。

    就这时，李从心缓缓张开了口，伴着琴声清唱起来。

    “狼牙月伊人憔悴，我举杯饮尽了风雪。”

    “是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。”

    “缘字诀几番轮回，你锁眉哭红颜唤不回。”

    “纵然青史已经成灰，我爱不灭。”

    “繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶。”

    “你发如雪凄美了离别，我焚香感动了谁？”

    “你发如雪纷飞了眼泪，我等待苍老了谁……”

    听着那歌声，莫香染再次呆立当场。

    面露出神。

    修行儒道的她，此刻，感觉那琴声和歌声已融合一起，空间中在泛起一层层的波澜，整个凉亭、包括她，都幻入了一种意境之中。

    意境中，她看了一对情侣，他们在岁月中吵闹、相拥，相距、分离，又互相思念，面对时光流逝，她们又感慨、无奈……

    莫香染又开始忧伤到不能自拔。

    “举杯饮风雪，打翻前世柜，锁眉哭红颜，繁华如三千东流水……”

    轰！

    喃喃自语间，她身上再度冲起夺目耀眼的光芒。

    这刹那之间，她的修为已是步入了大宗师境界。

    “啦儿啦。”

    “啦儿啦啦。”

    “铜镜映无邪扎马尾。”

    “你若撒野今生我把酒奉陪。”

    随着最后一句唱完。

    这时，李从心放在琴键上的十根手指微微向上一抬，同时也停止了弹奏。

    空中化作玉蝶流淌的音符，渐渐消失散去。

    三秒钟的安静。

    啪啪啪！

    然后，蹲在钢琴前的伊苏苏蹦跳而起，开始不停的使劲鼓掌起来。

    “表哥你太厉害啦。”

    “唱的真好。”

    “偶像，你就是我的偶像。”

    毫不掩饰的表达着喜欢之情，像是欣赏了一场演唱会后那样兴高采烈。

    啪啪啪！

    性格相对清冷和矜持的楚飞歌面带嫣然，也忍不住轻轻拍起手来。

    她家少主，真的绝了。

    她都有些恍然，世界真有如此优秀的人吗？

    真的是好像无所不能，且样样还都很精通。

    此刻的两女都是梨花带雨，娇颜鲜艳欲滴，她们都尚不察觉，刚刚其实一直在轻声抽泣，已经被李从心给唱哭了。

    “小女叩见前辈。”

    凉亭外，从曲终醒来的莫香染则是连忙长跪于地。

    白净的额头紧紧贴在青石地面上，一片惶恐的深拜不起：“多谢前辈赐我造化。”

    此刻，她心中也是无比激动。

    因为现在她已经可以肯定了，是他，一定是他，只有写出那么多惊世绝俗的诗词之人，同时才能写出这般唯美动人的歌词。

    李从心从钢琴前缓缓站起，面带如沐春风的微笑。

    “起来吧。”

    随着他手轻轻向上一抬，一股不可推卸的力量下，莫香染贴在地上的脑袋也不由自主的抬了起来，并且身子跟着缓缓站了起来。

    “姑娘是何人？来我怡然峰不知有何贵干？”

    以李从心现在的神识之强大，其实莫香染一踏上怡然峰，他就察觉到了。

    能来到这怡然峰上的，肯定都不是他的敌人。

    因为，他的敌人，根本就上不了山。

    所以，李从心也没去管她，让她随意在峰上到处游走，观看那些诗词。

    “小女莫香染，奉女皇陛下之命，前来怡然峰探寻圣子。”

    莫香染依旧一片恭敬。

    “噢，我大姐叫你来的。”

    李从心微微一惊，问道：“找我做什么？”

    “什么？”

    莫香染忽然失声。

    他一言，让莫香染如遭天雷击身，脚下一个跄踉，然后面露无与伦比的震惊，心中被揭起巨涛大波。

===第52章 欺天下骗众生帝王心术===

“姑娘为何一惊一乍？”

    凉亭中的李从心手又于虚空中轻轻一抬，凉亭外，脚下跄踉的莫香染如被一股清风扶托，又已亭亭站稳。

    李从心面带微笑，云淡风轻。

    莫香染依旧满脸震惊，不可思议的看着李从心。

    “这个温文尔雅的少年，就是自己此行要见的太乾圣子？”

    “他，就是天下之子李从心？”

    “太乾少主，原来是一个风雅逸群才气超凡的翩翩公子?”

    心中不断自问，这气质，这风姿，哪里是世人所说的废材？哪像是她之前认为的凶残暴戾轻浮好色之徒？

    原来，外界的传言都是假的，自己那荒谬的猜想更是无稽可笑至极。

    忽然，她满脸通红。

    是一种惭愧的羞臊之红。

    接着，双手叠放于腹，身子盈盈一佛，郑重道：“香染多有失礼，在此向圣子道歉。”

    她是一个儒道修者，对自己的言、行、思想，都极为注重，这些都是修行。妄加设想他人，既是对人不尊，是中伤于他人，所以也属于失礼行为。

    “勿需介意。”

    而对于李从心来说，这可太正常了。

    在他的世界，人都很敏感脆弱和暴戾，很多人都是不负责任的张口就来，把人网曝到抑郁跳河、崩溃跳楼的恶魔比比皆是。

    “香染此次前来，是奉陛下之命，来向圣子讨教帝王之术和治国之道。”

    面对如此惊才绝艳之人，莫香染哪里还敢以老师自居。

    不过她心中还是在想，李从心虽然才情绝世，可从未进入过朝堂，也未干涉过政事，对于帝王之术和治国之道，也许他并无涉猎。

    如此这般玉树临风且才情绝世的男子，要是自己能当他的老师，那可真是要开心死。

    “这样啊。”

    李从心已明白了，定是因为那一本《贞观政要》，他那女皇老姐看见后大为惊讶，所以特意派一个才女来检验自己。

    “那我们就先说说这帝王之术吧。”

    笑道：“不知道姑娘有何见解？”

    莫香染神情微微一振，清声说道：“香染认为，帝王之术中最重要的是四点，树立威信，情利诱惑，互相监督，分职弱权。”

    “姑娘总结的不错。”

    李从心赞许的微微点头。

    又微笑道：“不过，你所说，只是单纯的帝王之术，只算是一个皇帝的基本功。而为帝王者，更重要的是帝王心术！”

    “心术？”

    莫香染面露诧愕，躬身一揖：“还请圣子指教。”

    “反正现在我精神不错，也没瞌睡，那就随便跟你说几点吧，你记着，回去后也可以告诉我大姐。”

    李从心并不假意谦虚。

    现在已是神级帝王之姿，九五之尊、真龙天子、至尊帝皇、指点江山、青史传名，拥有这诸多帝王称号的他，怎么可能不懂帝王之道？

    “第一点，利用。”

    “啊？”

    开口两字，就让一旁的楚飞歌和伊苏苏吃了一惊。

    莫香染也是秀眉一皱。

    李从心并不在意几人的反应，背着双手，像个传道受业的老师一样在凉亭中徘徊漫步着，悠悠的说了起来。

    “利用！为帝王者，不能事必躬亲，要懂得用人。以调动天下人才之积极性为己用，此乃王者之大道！”

    “第二点，自私。”

    “为帝王者，必须是最自私的人！”

    “最大的私，是私天下，而要取天下、成就最大的私，就要先做到无私，不争小利，这是成就王者的铁律。”

    “第三点，分寸。”

    “做任何事情要有原则，有度，超越了度则走向反面。因此，王者必善于把握时机审时度势。”

    “第四点，演戏。”

    “要说服、打动人心，让人接受自己的主张或意见，这是一门高超的艺术。而其中最重要的，是如何揣摩人的真实意图。”

    “嗯嗯嗯。”

    伊苏苏和楚飞歌似懂非懂，开始不断点头。

    莫香染脸上的虚心受教之色也越来越浓。

    这一番言论，让她这个才女有一种听君一席话胜读十年书的感觉，许多地方，直接茅塞顿开。

    “这一个演字。”

    李从心着重说了一下：“简而言之，就是狗和狗见面，不是闻就是舔；而人和人见面，不是装就是演。”

    “而为帝王者，更是要有超高的演技，欺天下，骗众生，但却又要天下众生歌颂仰慕，心怀感恩！”

    伊苏苏和楚飞歌瞪大了眼睛。

    莫香染更是满脸惊骇。

    欺天下，骗众生，但却又要天下众生歌颂仰慕，心怀感恩！

    脑中开始不断回荡着这一句话，如是一声声惊雷滚炸。可笑，简直狂忤丧伦，无道至极。不对，好像又有点道理。不，怎么越来越觉得越来越有理……

    轰！

    猛地，她娇躯一颤，身上又冲起一阵华彩强光。

    修为，又进了1阶。

    “太有道理了。”

    悟性极高的莫香染情不自禁开口大赞。

    又愕然一低头。

    微微张开手，看着那一道道如墨汁一样的气息在自身四周环绕，自成一种强大规则，大道法道，感受着这从自身泛出的儒道修为，莫香染表情又露出激动。

    上山时的她只是塑魂境第8阶，这短短时间，竟已是大宗师境的第2阶。

    此行对她来说，简直就是一场天大的福泽，天大的造化。

    而这场福泽造化，都是一人所赐。

    “多谢圣子指点。”

    莫香染又开始在亭外拜谢：“听圣子一席话，让香染受益匪浅。”

    万万没想到，李从心竟还深谙帝王之道。

    天下霸主的儿子，绝世女皇的弟弟，又岂会是凡俗？此时看着李从心，她只有一种感觉：高山仰止，举目慕仰。

    忽然，她那一张清雅的脸儿又红了，刚刚，她还抱着一丝能当李从心老师的幻想，现在想想，简直是太可笑了。

    李从心依旧一片云淡风轻。

    说了一些帝王之术，转而又道：“至于这治国之道……”

    “还请圣子指点。”

    莫香染束装待整，立马做出一种虚心受教的学生姿势。

    “哈～”

    李从心打了个哈欠。

    刚刚说了不少，感觉口舌有点乏了：“此道非三言两语可以概述出个所以然来，干脆这样吧……”

    眼睛一眯，心中叫道：“系统，给我来几本书。”

    【叮！无限抽奖正在进行中。】

    【恭喜，你在抽奖中获得《大学》《中庸》《论语》《孟子》。】

    【恭喜，你在抽奖中获得《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》。】

    李从心还并未说是什么书，系统已经按照他心中所想，立刻把那几本书给先弄了出来。

    体贴入微。

    “这几本书，你拿去读一读吧。”

    李从心一挥袖，九本厚厚的书册直接出现在莫香染面前虚空，掉落。

    莫香染连忙伸手接住。

    随即，低头看着抱在胸前的厚厚一摞书册，面露惊讶，心中在想：这些都是圣子所著？

    嗯，肯定是。

    一定是！

    可以写出那么多绝世诗词的人，谱出那般美曲的人，能写出几本书，那也很正常吧？

    那可太正常了。

    “进来坐着看吧。”

    “谢圣子。”

    莫香染抱着厚厚一摞书走进了凉亭，又朝着楚飞歌和伊苏苏行了个礼，然后才在凉亭的环椅上坐下。

    先取出其中一本，缓缓翻开，安静的看了起来。

    很快，进入忘我之中。

    四周，开始泛现淡淡的墨色气息，如一道道水墨般在她身周飘曳、环绕，越来越浓郁。

    李从心淡淡一笑。

    这九本书，乃是堪称儒家的至高著作，是他华夏之瑰宝，这其中也记载着大量的治国之道，要是能读完，读懂，并且全部领悟、体会这九本书中的内容，这莫香染估计也已成为一名儒道的大佬了。

    【叮！你赠送莫香染‘四书五经’，触发千倍返利，获得四书五经1000部！】

    至于那系统提示之声，李从心只当做未有听到，将其给过滤掉了。

    轰隆隆！

    就这时，太乾圣地中传来一声巨响。

    那声响，连怡然峰上的李从心听来都觉得震耳发奎。

    轰！

    紧接着，是一声更大的巨响，并带着激烈的震动，只见远处，众多山峰中的其中一座，轰然爆炸。

    “什么情况？”

    “谁走火入魔自爆了吗？把所在的山峰都给炸了。”

    李从心正在诧异之时。

    这时，一个圣地里的弟子御着剑火速朝着他这里飞来，落在了亭外，瞧了一眼亭中画面，先是表情一呆。

    仙山雅亭，一男三女，还是三个风格各异的绝色美女。

    少主这日子过的……

    真是慕了。

    连忙又说道：“少主，力王又发病了。”

===第53章 强到极度变态力王===

“这可怎么办？”

    闻言伊苏苏先是大吃一惊。

    面带惧色：“圣地中的准帝强者都出征了，战神叔叔今早也离开了，这臭小子一发起疯来，谁还能镇得住他呀？”

    不过立马想又起一人，嗲声道：“表哥，你那小老弟发起疯来，那还不得把整个圣地、我们的家都给炸平啦。”

    “要不……”

    弟子一咬牙：“少主，你若是不想出面，要不我去请五位老祖……”

    若是往前，他根本不会往怡然峰跑的，这次之所以来禀告李从心，是因为亲眼看见过李从心一只手镇杀两名准帝，已经知道他实力强大。

    是一个能主事的主子。

    “打扰他们做什么？”

    本来想不管任何事情的李从心一阵无奈。

    老爹不在，总不能让家里乱掉。

    说道：“走，去看看吧。”

    带着楚飞歌和伊苏苏朝着山下走去。

    而此刻，莫香染则是已陷入了书的世界中，对外界的事情一无所知……

    ……

    圣地某处，一座爆掉的山峰之下，乱石之中，是一个封印大阵。

    嗡嗡！

    光辉重叠，力波阵阵，一个由密密麻麻光线铸造成的三角锥，上面刻着大量的金色梵文，化作一个坚固樊笼。

    被封印在樊笼之中，被镇压在这座山峰之下的东西，是一团释放着狂躁气息的暴戾黑气。

    那黑气中，蕴含着无穷力量。

    轰！

    轰！

    那团黑气在樊笼中不断的冲撞着。

    每一次冲撞在樊笼的金色三角光壁上，整个樊笼都会暴起一阵强烈金光。

    此地，原本的那座山峰，就是樊笼上冲击出的强光给冲爆的。

    哗啦啦！

    四条粗如手臂的锁神链从樊笼中延伸出来，大链子锁着樊笼中那团狂躁的黑气，锁神链的另一端连接着阵外东南西北四个方向，由一道道深入千米的铆钉固定在大地上。

    在阵中那团黑气的暴走下，四条锁神链也是剧烈晃动着，响动不止。

    就算是在樊笼和锁神链的双重封印之下，好像也已快镇压不住。

    “我哥呢，我哥呢？”

    一边冲撞着放樊笼，那团黑气还在不停的发出一声声烦躁、崩溃、暴戾的大吼。

    “我哥呢，我哥已经三天没有来看我了。”

    “我哥呢……”

    严阵以待的围在四周的太乾弟子们，都是表情紧张，面带凛然。

    “现在圣地中的超级强者们不在，力王这次发病的可真不是时候。”

    “他好像又强大了许多。”

    “让他这样肆无忌惮的成长下去，可怎么得了？会灭世的啊。”

    “是啊，第一境固体境时，就能一巴掌扇飞大宗师。才拓脉境，竟一拳打爆了武皇强者的眼珠子。塑魂境时，硬生生把一名武圣的手臂给掰断了。刚刚踏入武王境第一天，就把我圣地的一名准帝打的鼻血长流、狼狈不堪，不敢正面与其硬刚，被逼无奈之下只能使用强大道法才能将其镇压。”

    “试问？这得是一个什么样的妖孽。”

    “这位由少主一手造就出来的李家诸多天才里的大妖孽之一，简直太可怕了！”

    “那还用说？被樊笼大阵和锁神链同时封印着，且还能强行释放出力量，并且还能把山给崩了，要是此阵被冲破，可想而知他有多恐怖。”

    轰！

    “我哥呢？我哥已经三天没有来看我了。”

    咔咔咔……

    暴戾的大吼中，那团黑气的一次猛烈冲撞下，三角锥一样的樊笼上释放出一道道裂开时的强光。

    众人大惊失色。

    “所有弟子后退。”

    喝声下，围在外面的弟子们纷纷向后飘退。

    同时，四名长老级别的强者，从四个方向一起向前飞出。

    “我哥呢？”

    大吼声中，那团黑气已冲破樊笼，飞上高空，哗啦啦——，那捆绑在他双手和双脚上的四条锁神链也跟着一起飞起，很快，砰砰砰砰！另一端，固定在大地上的铆钉同时崩炸。

    “不好！”

    所有人心中一骇，他这四条链子要是甩起来，绝对是以横扫千军之势，瞬间荡平圣地里的一大片山峰。

    此人，乃是圣主李家的一位公子，圣地的一名天骄，又不能开启杀阵轰杀他……

    “哥。”

    “哥啊，你都三天没来看我了啊。”

    那团黑气拖着四条长长的大链子，一边‘哥啊哥啊’的大叫着，一边狂躁的朝着怡然峰踏空而跑。

    此时，脱离封印的他也逐渐化作了人的形态。

    只见是一个年方十三四岁的少年，生得嘴尖缩腮，面如病鬼，骨瘦如柴。身高不足一米四，脑袋顶上，一头冲起的黄毛束在中间，不羁、飞扬。

    “力王，别冲动。”

    “李傲公子，冷静！”

    见他直接就往太乾圣子的住处跑，四名飞出去的长老更是大吃一惊，同时抓住一条锁神链，轰！一起释放出半步准帝的武圣巅峰力量。

    仙鹤长老，易长老，还有另外两名长老，四人拉着锁神链合力向下一压，想要把李傲固定住，强行控制下来。

    空中，正在朝着怡然峰跑的李傲被扯得身形一止，顿时大怒滔天。

    一只手臂，奋力一扬。

    哗啦啦——！

    手臂上拖着的锁神链朝着空中飞去。

    “你娘！”

    惊呼声中，地上的一名长老完全把持不住，只感觉锁神链上传来的力量奇大无穷，他人也随着那锁神链朝着空中飞去。

    知道这小子恐怖，他不断释放真气，化作层层光盾护体。

    刚飞到李傲面前。

    啪！

    狂暴的李傲就一巴掌呼了上去。

    “你娘！”

    惊呼声中，长老身上不断祭起的防御层层破碎，最终巴掌打在他脸上，抽得他鼻子都歪了，满口老牙全从嘴里飞了出来。

    牙齿，满天都是。

    人，像是挨了枪子的老鸟一样朝着地面砸去。

    “嘶～”

    看得。

    “你娘！”

    连骂三声娘的长老摔在地上，一挥袖子又爬了起了，平白无故这一巴掌，扇得他也是气得翘起胡子直骂脏话：“苟暖曰的小哔崽子，你麻了个披的。”

    “哥。”

    “我要找我哥。”

    高空中，李傲不断喷着口水大吼，像是一个疯了的傻子，另一只手臂，又奋力向上一扬。

    哗啦啦——！

    下方，抓着他此手臂上锁神链的正好是一身羽毛白衣美若天仙般的仙鹤长老，感觉那不可抵挡的巨力从锁神链上传来，她不由花容失色。

    这妖孽的力量，根本抵抗不了，只能是连忙放手。她可不想被扯上天，然后被那小子一巴掌给毁了容。

    “各位长老快快让开，伤害让我来扛。”

    这时，一声蛮勇的大叫响起。

    “哥来了。”

    “弟，你别激动。”

    “哥这就来陪你。”

    一个年轻人摆动着肌肉结扎的手臂，从空中龙骧虎步的大步奔来。

    一见那飞来的长得像是一座肌肉铁塔的年轻人，李傲嘴里甩着口水，无比狂躁的大叫：“我说的不是你。”

    “我才是你亲哥啊。”

    李野上去就是一个硬抱：“弟，听哥的……”

    “我说的不是你！”

    他话还未说完，李傲在空中已双手一把掐住他的脖子，把他按在下方，轰——，然后于三千米高空急速坠落。

    砰！

    像是陨石陨落一样，巨响声中，两人在地上砸出一个毁灭大坑。

    “不是你，不是你，不是你……”

    大坑中，李傲骑在李野身上，一只手掐着他脖子、把他死死按着，另一只手挥舞着看起来不大但却可崩裂天的拳头，疯狂的一拳一拳朝着他脸上狂捶起来。

    那画面，就像是一只猴子骑在雄狮上发威施暴。

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    每一拳之下，都是如雷炸响，都是地动山摇。

    四周方圆，八方大地都在炸裂。

    此等声势，看得长老弟子们都是神骇心栗，连忙纷纷飞到大坑四周，朝着坑中望去，准备施以援手。

    坑中，被巨力压住，李野虽然挣扎不掉，但却在被暴打之中高举起一只手，握着的拳竖起一根大拇指。

    “莫慌，没得事。”

    大叫：“大家都不要过来，我扛得住。”

    所有人：“……”

    力王遇见横炼王，这对妖孽兄弟……

    “哥来了。”

    “小老弟，你又在捶你哥。”

    也这时，一道悠扬的声音响起，携带着两个妙龄女子的李从心飘然而至。

===第54章 哥我悟出了一种修炼功法===

“少主小心！”

    见李从心直径就朝着那毁灭大坑走去，几名长老和众弟子纷纷拥上，摆开架势护驾在左右。

    处于狂暴状态的李傲，正嚷嚷着要找李从心呢。

    但立马，众人又是脸上一臊。

    想起坠龙圣地和落凤圣地的两名圣主，两个准帝强者，都被李从心一掌镇杀，这样的实力，需要他们来保护？

    笑死。

    “咳咳，少主，最好不要靠近。”

    “是啊，力王正处于狂暴状态，挣脱封印后就往你的住处跑，他好像想……打你。”

    不过，一群人依旧坚定不移的护驾在李从心左右。

    实力归实力，态度归态度。

    “打我？”

    李从心面带笑容：“不会的，他怎么可能会打我呢。”

    走到坑边朝着坑中望去，叫道：“力王，别揍你哥了。”

    砰！砰！砰砰……

    闻声，正在一拳一拳疯狂蹂躏李野的李傲动作一停，呆滞的仰头一看。

    顿时，面露大喜。

    毫不犹豫就放开了李野，从坑中跳起，身后拖着四条长长的锁神链，眼飘魔气，豁嘴裂牙，甩着口水和鼻涕，张开双手，欢天喜地的朝着李从心跑去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    瘦猴一样的个子虽小，但每一步都地动山摇。

    一边跑，还咧开大嘴：“哇～！”

    竟委屈的大哭起来。

    “嗷～”

    “嗷嗷～”

    那哭声，如同魔吼怪叫，可震落空中飞鸟，简直惊悚至极。

    看着奔来的李傲那可怖模样，众人面露骇然，这妖孽，试问谁拦得住？绝对谁挡谁被撞飞。

    正要祭起防御阵法……

    伊苏苏和楚飞歌也是神情一凛……

    为了不让他人受伤，李从心手轻轻左右一挥，拥护在他身周的人们在一股不可阻挡的柔和力量下，一起左右飘开。

    砰！

    毫不知轻重的李傲撞在李从心身上，二人身上释放出的浩大力波，形成一个飞速蔓延出去的大圈，吹得尘土飞扬。

    李从心如一棵挺拔的松，波澜不惊，无风一样纹丝不动。

    “嘶～”

    看得所有人心中骇栗。

    李傲这一撞，就算是一排大山都得全碎，少主这防御力……

    绝对不比李野逊色半分。

    这时，李野也从坑中跳了出来，拍了拍身上的土，大赞道：“弟，还是你更刚。”

    从他的话已是证明，李从心，确实比他更强横。

    “嗷～”

    一把抱住李从心后，李傲满脸口水鼻涕的大哭：“哥，他们欺负我。”

    所有人：“……”

    特别是几名长老：“……”

    特别特别是那个鼻子都被打歪满口牙都没了的长老，更是直翻白眼。

    炸山，崩阵，打人，搞得圣地大乱，结果你还像个受了委屈的孩子。

    但谁又会去和一个傻子计较？

    只能是无奈摇头苦笑。

    “有哥在，没人再欺负你了。”

    李从心摸了摸李傲头顶的黄毛，也是昧着良心的安慰。

    没办法，谁让他这堂弟是个傻子呢。

    最重要的是，李傲变成现在这样子，都是因为他所致。

    看着这面黄肌瘦一脸病态的干瘪丑小子，李从心脸上露出一丝歉意。

    三岁之前，李傲本是一个十分漂亮的小孩，长得精致可爱，像个瓷娃娃一样，并且一点都不傻，相反天赋极高。

    那年，李从心七岁。

    因为李从心小时候身体羸弱，他那号称‘丹道第一’的师父吴开山，为了改造他的体质，于是专程为他炼了一大炉超极品的淬筋伐脉丹。

    超极品的淬筋伐脉丹，是一种极其强烈的猛药，能淬炼筋骨洗伐脉络，最终改造体质，把凡躯打造成圣体。

    因为此丹过于猛烈，食用之后，会产生巨大的疼痛，如被剥皮割肉分筋错骨，极其难受，折磨煎熬。

    在给李从心送丹药时，一向坚信只要时间够长，废材也能逆苍天的吴开山也是千叮万嘱：“这里是师父为你准备的1万粒淬筋伐脉丹，但此丹药效极其猛烈，你切记不可操之过急。一年之内，只能吃1粒，绝对不能多吃！切记，切记。”

    师父的叮嘱，把李从心给吓到了。

    他根本没有操之过急。

    而是因为怕痛，那时七岁不懂事的他，干脆把那一大盒淬筋伐脉丹全都悄悄递给了李傲。

    结果……

    三岁更不懂事的李傲，打开盒子一看，还以为那一颗颗看起来只有黄豆大的丹药是糖豆呢，于是蹲在大树下，一顿就把1万颗炉淬筋伐脉丹给吃光了。

    事后……

    在李从心的印象中，他这小老弟满山打滚、像是杀猪一样嚎叫了八天八夜。

    一边嚎叫，并且一边全身抽搐痉挛，口吐白沫，耳流脓浆，眼冒黑血。

    那模样，那叫声，他至今回想起来都会情不自禁打上一个寒颤，简直就是他的童年阴影。

    但神奇的是，李傲竟没被药死，竟然扛过来了，并且，在疯狂的体质改造之下，一种蕴含在他体内的古老潜力还被激发了。

    他开始变得力大无穷。

    变成了一个完全打破了修炼体系的超级变态大妖孽。

    此后，创下了4岁刚踏入固体境就一巴掌扇飞大宗师，6岁拓脉境打爆武皇眼球，9岁塑魂境掰断武圣手臂，13岁时武王境，准帝看见他也得避其锋芒，不敢和他近身肉搏的神话传说。

    从此，他被世人称为‘力王’。

    不过，因为淬筋伐脉得太过猛烈，导致他人变成了畸形，脑子也被药坏了，变得疯疯癫癫，并且时常发狂、暴走。

    他每次发病都会造成巨大破坏，所以才被镇压在了樊笼大阵之中。

    李傲的正常记忆也停在了三岁时李从心给他‘糖’的那一刻，所以，他最喜欢的人就是李从心。

    在李从心的安抚下，李傲身上的暴戾气息开始逐渐减退。

    “你这么急着找我，有什么事情？”

    李从心摸了摸他脑袋。

    “有事有事。”

    李傲一脸享受的用头撑了撑他的手掌。

    一边用舌头舔着鼻涕，一边咧嘴呵呵傻笑：“哥，我悟出了一种修炼功法，我要教给你，让你变得有力气起来，变得和我一样厉害。”

    他还记得李从心是个弱鸡，有最好的东西，立刻就要和李从心分享。

    “这套功法，叫做……”

    “嗳，我也不知道叫做啥，反正很厉害很厉害。”

    “他们都叫我力王，那就叫‘大力功’吧。”

    闻言，众人都是一惊。

    “怪不得力王最近成长的如此之快，连樊笼大阵和锁神链一起都镇压不住了。”

    “他悟出的这大力功，只怕是一种高级圣品功法。”

    “从他在樊笼中打击出的力罡可判断，定属级别颇高的圣品。”

    纷纷表示惊叹。

    李傲脑中虽然出了问题，但绝世的修炼天赋依旧还在，被镇压在大山之下，他竟然自行悟出了一套功法。

    那嘴里没牙的长老笃定大叫：“高级圣品，一定是！”

    从那一巴掌，他就可以判断。

===第55章 拳开混沌洪荒力破太古鸿蒙===

不过，大家是面露担忧，以李傲现在的表述能力，想要把所悟的功法传授给别人，只怕他难以说清楚。

    要是顺序颠倒，章法混乱，反而会害了少主。

    李傲才不管那么多，拉着李从心立马就要传授给他。

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第24次升级，升级成功。】

    【提示，系统进入轻微受伤状态，但不会影响任何功能，依旧随时随地都关注着宿主，随时随地主动为宿主服务。】

    李从心一点都不惊讶。

    只是心中一叹：“系统，你咋又把自己搞受伤了？你还有没有点风度啊？一个傻子，你也要卷？”

    【叮！恭喜：你获得一缕‘神魔力脉’。】

    风度，不存在的。

    卷，必须的。

    因为系统连名字都从‘逆天崛起’改为‘一生好强不服输’了。

    【神魔力脉，级别：神品。】

    【来源：从上古魔主蚩尤和上古战神刑天的伟岸背脊中强行抽出的两道力髓，以系统之力将其融合为一，最终化作的一道至强力脉。】

    【此力脉，蕴含战神魔主之蛮荒神力，拥有此力脉后，就算不用牵引丹田中无尽气海里的真气，不以各种灵力施展法术神通，光凭肉身之蛮力，也可拳开混沌洪荒，力破太古鸿蒙。】

    “这么猛？”

    李从心心中着实惊讶。

    不过只想躺平的他并没多大激动：“我一个风度翩翩的英俊小帅锅，又只想做一个安安静静的美男子，要这么强大的蛮力干什么？”

    “我又不会赤膊上阵去和人扳腕子。”

    【你可以不用，但不可以没有！】

    系统一副‘我不要你觉得，我要我觉得’的样子：【叮！提示，神魔力脉已注入你的身体之中。】

    随着提示声，像是一条古老的青筋一样的青色气线在李从心体内不断滋生，长长的气线于他全身游走起来，不断融入了他肩臂、双手、双脚上的筋腱，脉络之中。

    李从心全身一挺。

    这一刻，他的每一寸肌肤，每一个细胞，感觉都蕴满了爆炸的恐怖力量。

    他有一种站在铁轨上，一拳刚飞迎面呼啸而来的火车头的力量感。

    当然，只是这种感觉。

    他此刻真正的力量，岂止是刚飞火车头。

    李傲正在喋喋不休的给他说着，叙述含糊不清，语句胡乱重复，不知道要说到什么时候。

    “好了好了。”

    “你说的我全都记下了。”

    李从心敷衍的说道，又摸了摸他的脑袋：“实不相瞒，力量，其实我也一直也在练。”

    “少主还练纯力量！”

    四周众人皆是大惊。

    “不会吧！”

    楚飞歌和伊苏苏同时面露不可置信表情。

    说李从心一直暗中努力刻苦修炼，修道法，练真气，她们深信，因为他真的很强。但这样一个俊美飘逸的少年，气质又那般的悠然闲闻，说他暗中练蛮力，她两万万都不信！

    因为李从心的气质，就不是个力量型啊。

    不过一想到这般清新俊逸的少年，还是一个比横炼王李野都金刚不坏的超级横炼狂魔呢……

    二女那种不信的念头又开始动摇了。

    “不会吧！”

    李野也跳了过来：“堂弟，你除了和我一样横炼肉身，还和我弟一样修炼蛮力？”

    李从心一片谦虚：“很一般，随便玩玩而已。”

    越是如此，越觉得他高深莫测。

    伊苏苏已忍不住好奇：“表哥表哥，要不我们去试力峰呗，测试测试。”

    “算了吧。”

    李从心满脸都写着拒绝：“这个就没必要吧！”

    “再说了，我不想再爬另一座山了。”

    “哈哈哈，这简单。”

    粗犷的大笑声中，李野二话不说就往李从心面前一站，扎马步一样身子向下一蹲。

    “来吧！”

    像是知道接下来要发生什么一样，楚飞歌捂嘴噗嗤一笑。

    “哥背你。”

    主动一把背起李从心，砰！脚在地上一踏，像是一颗炮弹一样朝着试力峰上飞去。

    听着耳边呼啸的狂风，李从心：“……”

    “走，去看看。”

    “少主不像是开玩笑。”

    “对，顺便测测力王现在达到什么地步了。”

    除了楚飞歌和伊苏苏之外，见此，这里的几位长老和弟子们都纷纷御剑飞起，前往试力峰去看热闹。

    “哥，等我。”

    李傲甩着两条长长的鼻涕在后面踏空飞奔。

    他飞的并不快，因为他实际修为才武王境。

    ……

    太乾圣地众多山峰之中，其中有一座山峰，峰顶之上，有一块长宽各十米的正方形奇石，此石中蕴含着一个极其浩大的空间，因此可承受无穷强大的力量，乃是圣地中的一件至宝。

    后来，圣地里的前辈将此石打造成了一个可测量力量的法器。

    因此，此峰也因而改名为试力峰。

    “这东西怎么测试？”

    既然来都来了，李从心只能是有些好奇的问道。

    他虽是太乾圣子，但太乾圣地中的宝物实在太多了，以前不学无术的他怎么可能全都知晓？

    太乾圣地中的灵峰都有数千座，这测力峰，实不相瞒，他还是第一次来。

    “谁先去测一测，给我兄弟演示一下。”

    一群人站在那名为‘试力石’的正方形大石头前，李野昂着脖子四望，大声叫喊。

    “我来。”

    伊苏苏自告奋勇。

    是她求着表哥来的，所以她决定先给表哥打个样。

    走到试力石前，挽起袖子露出一条白嫩如羊脂的纤细手臂，然后杏眼一瞪，小脸一绷，玉牙一咬……

    “嗨！”

    娇喝声中，奋力一拳朝着试力石上打去。

    嗡嗡。

    试力石表面微微一波。

    因为测力石中是巨大的空间，她打在石上的力量，顿时如沉大海一般，整块试力石纹丝不动。

    波动的石面上，渐渐浮现出一排字：力量：112均。

    又渐渐的消失不见。

    伊苏苏吐了吐舌头，蹦跳着回到了李从心身边。

    “不错不错。”

    李从心悠然的背着双手，微笑着点了点头，也不吝于夸奖。

    一均，等于30斤。

    不调用气海丹田中的真力，不使用灵力术法，也就相当于是不使用一个修者的任何修为，她十四五岁的少女全凭境界上的蛮力，一拳打出3360斤的力气，已算是不错了。

    毕竟她是一个从不练力气的灵女，境界也才刚刚踏入宗师境。

===第56章 少主才是真正的力王===

“苏苏师妹太娇柔了，不激情啊。少主，我再来给你重新打个样，来个猛的让你过过瘾。”

    “我也来。”

    “兄弟们，看我麒麟臂。”

    ……

    见李从心一副姿态闲闻并没有要动的意思，圣地里入门不久还未来此测试过的年轻弟子们却是摩拳擦掌，一个个兴致勃勃。

    开始纷纷前去测试。

    砰！砰！砰……

    一时间，试力石上不断响起拳击力爆之声。

    这座山的峰顶，像是在不断放炮一样热闹。

    但无论承受多大力量，那块内藏浩大空间的大石头，始终都是纹丝不动。

    每一拳下去，石面上都会浮起所承受的力量数字。

    871钧，631钧，961钧，754钧……

    砰！

    其中最强的一个大块头青年人，修为只是基础第三境的塑魂境，竟一拳轰出1300多钧的力量。

    顿时引起一片鼓掌和喝彩之声。

    一拳4万斤的力量，确实可称不凡。

    “不错不错。”

    弟子们纷纷展示，李从心一直面带微笑，对每一个人都赞许有加的微微点头。

    “老夫也来试试。”

    一道洪亮的笑声响起，一名虽然白须飘飘，但体型十分健硕的老者也起了兴趣，大步走向了试力石。

    大家神情一振。

    刚刚镇压李傲的那四名长老的其中之一，周长老。

    轰轰轰轰……

    不运真气，周长老一个直拳轰出，狂暴的力量冲击下，依然是空气炸响声不断，砰！一声沉重大响，拳力击在试力石上。

    力量：34172钧。

    “哗！”

    四周响起一片惊哗声。

    “我勒个去，周长老一拳砸出数万钧之力，1钧30斤，这是超过100万斤的力量。”

    “这可是不动用修为的纯力量啊！”

    “此等力量，光是靠这蛮力就能横扫千军了吧！”

    “这纯力量，让我等弟子们只能是顶礼膜拜，佩服得五体投地。”

    “武圣境，恐怖如斯！”

    ……

    “不错不错。”

    李从心也是赞许的微微点头，一拳超过100万斤的力量，这是真的能一拳砸爆迎面呼啸而来的火车头了。

    “呵呵，此等区区力量，不足挂齿。”

    “我太乾圣地资源充沛得很，你们只要肯努力，不久的将来，人人都能一拳砸出百万斤之洪力。”

    周长老面带和蔼之笑，对弟子们加以鼓励。

    自我感觉良好，摸了摸胸前胡须，逍遥的走向了人群。

    他这一拳，直接把和弟子们之前的差距，拉大成了一个巨大鸿沟。这一拳后，弟子们都羞耻于再去出丑了。

    “哥，我可不可以去玩一玩？”

    身形干瘪瘦小的李傲面带傻笑，在李从心面前，他变得极其的乖，一点都不暴躁了。

    “当然。”

    李从心说道：“就是陪你来测试的，你才是大家的焦点，大家最想看的就是你的力量展示。”

    “真的吗？”

    李傲咧嘴大笑：“哈哈哈。”

    “才不是呢。”

    伊苏苏和楚飞歌均是心中暗道。

    “吼～”

    李傲走到试力石前，一声怪叫，‘砰’的一拳就砸了上去。

    轰！

    一声巨响，仿若炸天。

    “卧槽！”

    “不会吧！”

    听着骤然间响起的轰动声，正满面春风的周长老回头一看，“我滴妈”，脚下一个跄踉，差点给摔倒在地。

    “这妖孽。”

    “简直了……”

    “老夫这满口老牙，崩得不冤。”

    看着浮现在试力石上的那一长串数字，另外几个长老也是满面震惊。

    力量：1023318钧。

    百万钧，李傲这一拳，就是砸出了3千多万斤的力量，直接超出了周长老的30倍之多。

    一拳3千万斤的力气，试问，有几人能硬抗的住？

    不愧是力王！

    “哥，我厉害吧！”李傲洋洋得意。

    “不错不错。”

    李从心依旧是面带微笑，赞许有加。

    嗡嗡！

    随着李傲这一拳下去，空间波动之中，试力石的不远处，渐渐的浮现出了一块光碑，是一块功名丰碑。

    见此物现，所有人更是大吃一惊。

    丰碑上，开始出现一排排字体。

    第一名：极霸大帝李天霸。

    第二名：准帝狂鳄铁战。

    第三名：准帝向天阳。

    第四名：准帝魏枭。

    第五名：力王李傲。

    丰碑上只排了前五名，这些人都是在试力石上测试过力量的人。

    “力量丰碑！”

    “只有人力量打进了前五，丰碑才会现世，没想到，力王只一拳就把功名丰碑都给干出来了。”

    “这丰碑上面，之前排列的可是有史以来在试力石上测试过力量的最强五人，个个都是我太乾圣地的大佬啊。”

    “力王才不到14岁，只是武王的境界，他就挤进了前五，这要是成长到了宗师、大宗师、武皇境……”

    “嘶～”

    说着说着，许多人自己都倒抽了一口凉气，不敢想，简直不敢再往下想。

    假若这小子拥有准帝的境界，他那一拳砸下去，试问，得有多恐怖、多惊悚？

    当然，太乾圣地中也有很多强者没有来试力峰测试过。

    毕竟，圣地里的修者都是练气，是修仙，乃都是潇洒飘逸之人，很多人是不屑于来测试自己的蛮力有几斤几两的。

    李傲盯着丰碑上看了许久……

    “我是第几啊？”回头咧嘴一笑，又舔了舔嘴唇上的鼻涕。

    “第五啦。”

    “臭弟弟，能不能别吃自己的鼻涕？”

    伊苏苏嫌弃的直翻白眼，比李傲大一岁的她，做出一副小姐姐教训人的样子。

    不过立马又往李从心身后一躲，批评归批评，怕归怕。

    她当然害怕李傲会一拳砸向自己，3千万斤的力气，得把她砸飞到外太空去。

    “少主上了。”

    这时，有弟子振奋的叫了一声。

    大家又都一起看向了李从心。

    观望了这许久，李从心开始有了些兴趣，也想玩玩儿，于是慢悠悠的走向试力石。

    “少主这个时候上……”

    “咳咳。”

    忽然，大家又都是露出一种古怪的表情。

    少主实力虽极其恐怖，但那是因为他修为强大，加之拥有八条极品灵根为辅，但这蛮力……，应该不会很强吧！

    毕竟，他一个清新俊逸的公子哥儿。

    什么时候上不好，偏偏这个时候。

    在力王后面展示，不是自己给自己找没面子么？到时候，差距太大，就算我们昧着良心给你喝彩，也会显得很假啊。

    “少主，要不不用试了吧？”

    楚飞歌轻声道，她心中的李从心是完美的六边形，不愿意看见李从心被人比了下去。

    轰！

    试力石前，然而李从心已一拳打了上去。

    拥有着神魔力脉的他，拳下击出的巨响之声，惊起圣地中所有山峰的无数飞鸟，惊得那些正在胡思乱想的人直接原地蹦跳了起来。

    “靠！”

    定眼一看，李野震惊大叫。

    “这怎么可能！”

    四名长老，也在不约而同失声惊呼。

    “不会吧！”

    原来还担心的楚飞歌美目大瞪。

    “我的天！”

    伊苏苏，也是面露万般不可思议。

    力量，2212091钧。

    李从心一拳击出竟然有200多万钧之力，也就是6千多万斤的力量，竟然是李野的两倍。

    他们少主，比力王还强！

    没想到，李从心的蛮力也是如此的强大，强大到直接碾压最强的妖孽。

    嗡嗡。

    随着李从心这一拳击出，功名丰碑上的名次开始出现变化。

    第一名：极霸大帝李天霸。

    第二名：准帝狂鳄铁战。

    第三名：准帝向天阳。

    第四名：李从心。

    第五名：准帝魏枭。

    ……

    刚刚上榜的李野又被刷下去了，而李从心，则是直接飙升到了第四名，同时还刷掉了那名叫做魏枭的准帝。

    “有点意思。”

    李从心面露趣色，同时又活动了一下手腕。

    此刻，他心中不禁也起了些好奇心，这上面只有排名，没有具体数据，也不知道他上面的那三位打出的力量是多少？

    特别是他老爹。

    想到此，又尝试着一拳打向了试力石。

    轰！

    大家正在震惊之际，又听一声炸耳巨响，见李从心又来了一拳，于是连忙纷纷朝着试力石上看去。

    难道刚刚那一拳少主还未用尽全力？

    试力石上显示出的数字似乎没有变化：22120910。

    “嗯，和上次完全一模一样，这应该是少主的极限了。”

    “不错，是极限力量了。”

    “恐怖，简直恐怖。”

    讨论声中，猛地，有人发现好像有点不对。

    接着，一声破嗓般的大叫响起：“后面多了一个零！”

===第57章 挤掉大帝老爹排位惊现大帝老祖排名===

“啊？”

    大家都是表情诧异了一下。

    定眼仔细一看。

    “轰！”

    现场，又响起一片更暴更轰动的哗声。

    “对对对，没仔细看，这次是2千多万钧，不是2百多万钧。”

    “少主刚刚这一拳，是之前那一拳十倍的力量，是6亿多斤的纯力量。”

    “之前，他根本就没用力！”

    一个个下巴都快掉了，震惊到无与伦加，一双双眼睛，不敢相信的看着李从心。

    “这这这……”

    “开什么玩笑！”

    甚至有人立马就在想：李傲已经够妖孽了，都号称‘力王’了，李从心力气是他的2倍，也还勉强可以接受。

    结果，一下子强出了20倍！

    这不是在高兴吗？

    他这数据也太爆表了，堪称已经大到离奇。是作弊了吧？

    但立马又打消了这个想法。

    试力石只是一件测试力量的法器，并没有思想，更不可能懂得人情世故，是绝对的公平和公正。

    不可能为李从心作弊。

    “扛不住，堂弟这一拳，我肯定扛不住，一定会打得我的苍天霸体都裂开。”李野心中暗暗估量了一番，满脸都是恐惧。

    ……

    嗡嗡。

    一片沸腾中，丰碑上的名次，又在开始变化。

    第一名：极霸大帝李天霸。

    第二名：李从心。

    第三名：准帝狂鳄铁战。

    第四名：准帝向天阳。

    第五名：准帝魏枭。

    原本第四的李从心，升到第二去了。

    “少主的力量只仅次于圣主之下了，而少主现在才十七岁，来日方长，可见，必当会青出于蓝而胜于蓝。”

    “以少主这般的绝世天资，超越圣主，老夫料定不出十年。”

    “必然！”

    “十年之后，少主就是我们太乾圣地当世的第一人了。”

    看着丰碑上的排名，几个长老面带震撼，同时惊赞连连。

    “老爹这是在此留下了多大的力量啊？”

    李从心此时面露好奇。

    刚刚这一拳，在神魔力脉释放出力量的同时，他还开启了暴击伤害，使用的是十倍暴击之力。

    当即，又尝试着一拳朝着试力石上打去。

    加大为百倍暴击！

    轰！

    响声中，拳中如山洪般爆发出的力量被试力石疯狂的吞噬，石面上，再度浮起一长串数字：221209100。

    众人连忙定眼一看。

    因为数字太长，还用力揉了揉眼睛。

    所有人，刚揉好的眼睛瞪得老大，连嘴巴也跟着大大的张开了。没看错，他们确定自己没有看错。

    这一次是……

    一拳，亿钧之力！

    两亿钧！

    “我的个……”

    几个长老，此时均是脚下一晃，差点快要站不住。其中的仙鹤长老双手用力按着剧烈起伏不止的胸脯，以表示她心中之惊涛骇浪翻跌。

    楚飞歌和伊苏苏也是看得怦然心跳。

    李从心一拳，在上次的力量上，又提升了十倍。

    两亿钧，60多亿斤的力量，这得是一个什么概念？一拳，能把一个国家打崩吗？

    所有人，不约而同，目光又齐刷刷的望向了功名丰碑，现在，上面的排名已是父子之争了，少主和圣主，到底谁力气更大？

    只见丰碑上一片平静，毫无波澜，排名没有任何变化。

    第一名：极霸大帝李天霸。

    第二名：李从心。

    ……

    “呼～”

    不知为何，众人都心中都松了口气，还好，至少还有人能镇压住这真正的大妖孽。

    极霸大帝李天霸，毕竟是一尊大帝，

    大帝，岂是准帝可比？

    大帝强者，单手，可焚尽苍穹；脚踏之下，覆灭众生！一尊大帝，可一力镇压百尊准帝。

    一个世界，百万年只出一尊大帝，所以李从心再强，也只是准帝巅峰的修为，无论如何，都不可能越过大帝这道天堑。

    不过也有人面露遗憾。

    可惜，少主没能真正逆天。要是少主把圣主的排名都给刷了，那才叫真正的神话传说，才是真正的好戏一场。

    “老爹行啊。”

    李从心脸上笑吟吟的，砰的一拳又朝着试力石上砸去。

    加大暴击力度，开启千倍暴击。

    轰！

    这一拳之下，连其内蕴含的空间相当于一个浩大世界的试力石都是一阵晃动，仿佛有些承受不住。

    石面上，再度出现一长串数字：2212091000。

    大家连忙盯着眼睛去数。

    “这小子……”

    几名长老心中一颤，身为武圣强者的他们，只生出了一种想要跪在李从心面前先给他磕上一个的感觉。

    “我曰！”

    至于弟子们，全是满脸惊悚，有人真的给跪在了地上。

    这一拳，力量又翻了十倍，是十亿钧之力！

    二十亿钧！

    楚飞歌美眸带惊……

    “妈妈呀。”

    伊苏苏捂着小脸惊呼了一声。

    此时，她心中莫名其妙的升起一个奇思妙想：表哥以后不会打老婆吧？

    他这一拳下去，那可就不是家暴了，是国暴，是星球暴。

    嘤嘤嘤～！

    好可怕呀！

    嗡嗡。

    丰碑上，开始波动起来，是排名出现变化的预兆。

    第一名：李从心。

    第二名：极霸大帝李天霸。

    ……

    长老们表情微微发颤，刚刚还说不出十年就能青出于蓝而胜于蓝，结果，这才一分钟……

    圣主的排名，就被少主给顶下去了。

    把大帝的排名都给抢了！

    太狠了！

    太彪悍了！

    少主，单凭蛮力这一项，无敌了。

    看着上面新出现的排名，众人心中惊骇欲绝，峰顶，忽然又陷入了一片安静。

    气氛变得有些尴尬。

    大家表情都有些复杂起来。

    少主，圣主，都是主子，现在怎么办？你说庆祝吧，好像有那么点嘲笑圣主的意思。你说不庆祝吧，好像又不给少主面子。

    这可真是难做了……

    嗡嗡。

    那块功名丰碑出现新的排名后，碑面上竟一直在不停的悸动，就像李从心的排名好像并不稳定一样。

    大家又是都面露诧愕。

    什么情况？

    渐渐的，丰碑上又开始浮现出一个古老的名字，直接从顶部浮现出来的，把李从心的排名给压了下去。

    第一名：东荒大帝李洪仇。

    第二名：李从心。

    第三名：极霸大帝李天霸。

    ……

    李从心眼睛一眯。

    “东荒大帝！”

    易长老震惊大叫：“怎么上面冒出了一个我圣地老祖的名字？”

    周长老也满脸诧异：“这位老祖都入古不出世超过两百万年了吧！”

    “哈，还有个隐藏的第一啊？”

    李从心也是没想到。

    他乃太乾少主，东荒大帝李洪仇，他当然知道，这是他李家的老祖宗啊。

    太乾圣地之中，隐居着五个已经不知道恐怖到什么程度的存在，他李家的五位老祖！这五位，其中每一位都是凌驾天擎大陆百万年的大帝。

    不过，在属于自己的百万年时光逝去后，他们的时代也跟着落幕了，最终成为了隐世不出的老大帝。

    现在，他们连肉身都已在时间长河中湮灭了，只剩下那强大到不朽不灭的帝魂尚且保留在圣地里的帝陵之中。

    东荒大帝李洪仇，就是五位老祖里的其中之一。

    也就是因为有这些个老祖宗，知道自己的靠山够大、背景够殷实，所以李从心根本不在乎有没有系统，起初，他甚至还有些瞧不起他的系统……

    【叮，系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第18次升级，系统升级成功。】

    “噗嗤。”

    李从心心中一乐，暗笑：“又爱窥探我的思想，自己又玻璃心，这能怪谁？”

    系统：“……”

    【叮，系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第15次升级，系统升级成功。】

    ……

    “噢，我想一定是这样。”

    这时，仙鹤长老猜测道：“东荒大帝是天擎大陆的上上个百万年的大帝，因为时间过得太久，他老人家留在试力石上的排名已被隐藏起来了，成为了一种过去式。”

    “结果没想到，两百万年后的今天，又被少主一拳给崩出来了。”

    “定是如此。”

    “不错。”

    另外几位长老纷纷点头。

    其他弟子们，则是看神仙一样膜拜着李从心。

    “哈哈哈。”

    易长老强装镇定，抚须道：“原来，东荒大帝才是试力石上的最高纪录保留者，才是真正的第一名。”

    轰！

    他话刚洛口，玩得兴起李从心已一拳朝着试力石上砸去。

    神魔力脉，开启万倍暴击！

===第58章 十万倍暴击打爆石中大世界===

翩翩少年，面带淡笑，随意一拳。

    轰隆隆！

    但惊起的声势却如山河暴走，拳中的伟力带动天地旋转，力量如天洪般涌入试力石中浩大空间。

    因为承受过大，试力石开始猛烈的晃动。

    “还来！”

    “少主还能释放出更强的力量吗？”

    “不会了吧！”

    神情一惊，大家再次朝着试力石上望去。

    刚刚把现任大帝的排名给刷了下去，难道，还能把东荒大帝这样的古帝的名位都给刷下去？

    那可是无上的神话，是传说一样的存在。

    真如此，就真的太不可思议了。

    悸动的石面上，一长排数字再度显现出来，力量：22120910000钧。

    “你娘！”

    无牙长老忍不住又暴出了一声粗口。

    “噗……”

    易长老差点没喷出一口老血来。

    前面的数字始终没有变，只是后面的零越来越多。这一拳，竟又比上一拳的力量变大了十倍，一拳打出了200多亿钧的力量。

    “变态，简直太变态了。”

    有人连声音都在颤抖：“一拳6千亿斤的力气，谁能挡？变态都没有这么变态。”

    “这一拳夯出去，纵然是经天地淬炼和洗礼而不损的大帝之躯，只怕都得骨裂肉开吧？”

    不约而同，大家又紧张的望向那功名丰碑。

    嗡嗡！

    丰碑上，排名已在变动，一个向上升，一个向下降。

    第一名：李从心。

    第二名：东荒大帝李洪仇。

    第三名：极霸大帝李天霸。

    ……

    瞠目结舌。

    得了，老祖隐藏了两百万年的终极第一名，才刚刚显露，结果又被少主一拳给刷下去了。

    所有人都是目瞪口呆。

    每一拳，都是上一拳十倍的力量，仿佛底蕴之深没有止境似的，这给人的感觉，就像是小母牛翻跟头一样，一个牛比接着一个牛比的秀。

    麻了，完全麻了。

    原来，直到三天前都还一直不显山不露水甚至被外界笑话是废材的李从心，才是他们太乾圣中最恐怖最深不可测的存在。

    “少主，这是您的全力了吗？”

    “表哥，刚刚这一拳，你不会依然没有用全力吧？”

    楚飞歌和伊苏苏用一种小心翼翼的眼神看着李从心，现在，她们甚至觉得李从心还有所保留。

    其他人也是这样想。

    李从心依旧只是微微一笑，并没有正面回答。

    砰！

    而是又一拳朝着试力石上打去。

    反正都试到这个程度了，这一拳，干脆开启最强的十万倍暴击。

    轰！

    拳下，试力石直接爆炸。

    随着大石块爆炸，石中蕴含的那一个浩大空间，被力量冲击得不断法则破灭，规则崩解，形态扭曲，在凌乱中化为虚无。

    嚓嚓嚓嚓……

    不断有裂天般的巨响声响起，震惊绝伦的人们抬头一看，只见天空中都被震出了好几条万丈长的裂痕，峰顶之上，如同有一道道天堑沟壑。

    看起来，就像是天裂开了。

    那一道道巨大的疤痕，极其可怖。

    所有人满脸惊绝，一拳把试力石都打爆了，这一次连数据干脆都不知道了。一拳把虚空都崩裂了，把天地规则都破碎了。

    他们少主，简直就是小母牛倒立！

    这一番试验后，李从心到底有多强？他们心中更是完全没个底了。

    此时，心里甚至生出了一种不愿意相信这事实的想法，因为不使用修为，光纯力量强大到如此地步，完全就不符合逻辑！

    只能又开始这样想了：少主，你是不是在作弊啊？

    “这个……”

    李从心也是表情一诧，他也没想到会把试力石给打爆掉。此乃太乾圣地的法宝，他本意可不想败家。

    大意了。

    【无限抽奖进行中。】

    【叮！你在抽奖中获得：试力石1块。】

    “这个不错。”

    心中赞了一声，系统简直是体贴入微，表现得让他十分满意。

    【叮！你在抽奖中获得：试力石999块。】

    【叮！你在抽奖中获得：试力石9999块。】

    【叮！你在抽奖中获得：试力石99999块。】

    李从心：“……”

    这玩意要那么多有什么用?

    你是不是憨？

    一挥袖，一块新的试力石出现，立在了原来的老地方。

    心中也是一阵飘然，无限气海，至强灵根，横炼无敌，力量无敌，各种buff叠在一起，试问，不管怎样打，谁敢与他一争锋芒？

    只能是淡淡一笑：要是没人能打得我过，那我只好天下无敌了。

    不过，天下无敌有什么意思？哪里比得上躺平摆烂享受生活更舒服。

    片刻后……

    李野像是尿颤，全身打了个激灵，像是一座铁塔猛烈摇晃了几下一样。

    由衷叫道：“弟，我弟是力王，弟你是超级力王。”

    李从心一乐：“你这说的是个什么病句？”

    “我终于明白了一件事情。”

    李野‘砰’一巴掌拍在自己铜皮铁骨般的胸口，自以为是道：“小时候，你无意中开发出我弟的古老潜力，让他从此变得力大无穷，其实那根本就不是一个意外。”

    “而是你有意所为，是特意在助我弟激活潜力。”

    看着李从心，笃定大叫：“因为，和我弟一样，你也有着同样的这种古老潜力。”

    “原来如此。”

    有人面露恍然大悟之色，但立马又否定：“不对啊，少主可比力王强大多了。”

    “那是因为我弟才武王境。”

    李野掷地有声：“你们试想，我弟武王境就能一巴掌抽得准帝飙鼻血，而我堂弟现在是准帝境界，所以他的纯力量……”

    “自然是极其的恐怖。”

    心中一换算那力量的加层，他不由嘴角一抽，怪不得连试力石都承受不住。

    武王时期就是揍准帝，到了准帝时期，那可想而知？

    “这样一说，我算是明白了。”

    听李野这样一说，所有人都是露出一副恍然大悟的样子，觉得很有道理，把失去的逻辑又给整合上了。

    李傲傻笑着大叫：“我是力王，我哥是力量王中王，哈哈哈。”

    “弟，我猜对了吧？”

    李野也嘿嘿笑道，用一种狐疑的眼神看着李从心。

    他横炼无敌，李从心也横炼无敌；他弟力大无穷，结果李从心也力大无穷；伊苏苏体内有一座灵泉，李从心直接放出一座灵泉挂在屋顶上……

    现在，他甚至都开始怀疑，家族中所有天才的天赋，李从心都有。

    因为，李从心是家族中下一代的绝对核心，继承者，主宰者，他有可能集全家造化于一身。

===第59章 大舅哥煮的蛋闻香就能升级===

“堂哥，你还真是个大聪明。”

    李从心没有辩解，只是微笑赞道：“你和李傲在一起，简直就是一对卧龙凤雏。”

    他要真是故意的，能让李傲变成傻子吗？

    再说了，他的神魔力脉，只怕比李傲的古老潜力要强大多了。

    “超级力王，超级力王，超级力王……”

    这时，弟子们已经开始扯着嗓子昂奋的大吼起来：“超级力王，超级力王，超级力王……”

    少主年纪轻轻，就有超越圣主之姿。

    太乾圣地前途无量。

    永盛不衰。

    “稍安勿躁。”

    李从心手往下压了压，面上没有半分得意和浮躁之色，低调且淡定。

    “让大家陪我来试力峰，耽搁了大家不少时间，就补偿你们一人十颗寿元丹和一百极品灵石吧。”

    取出两个储物戒指，一个里面装着寿元丹，一个里面装着灵石：“仙鹤长老，易长老，就由你二人来发放。”

    把戒指递给了仙鹤和周长老。

    随即，摸了摸李傲的脑袋，又对楚飞歌和伊苏苏道：“走咯，回家咯。”

    手指随意一划，面前虚空左右分开，出现一道打开的空间裂痕。

    人走进了打开的虚空之中。

    “恭送少主。”

    几名长老和弟子们齐声叫道，只是跟着来看热闹，结果还有极品灵石拿，还白白的涨了一千岁寿命，你说这谁能不高兴？

    除了太乾圣地的弟子，哪个门派的人有这么享福？

    【叮！你赠送给仙鹤一枚储物戒指，触发千倍返利，获得1000枚储物戒指。】

    【叮！你赠送给易长老一枚储物戒指，触发百倍返利，获得100枚储物戒指。】

    【提示，赠送出的储物戒指中有多少物品，返利所得的储物戒指中也有同等的物品。】

    ……

    如同一道时空的桥梁，试力峰上的李从心一步踏入，再踏出时，他已出现在了怡然峰上的凉亭之中。

    在他身后，楚飞歌，伊苏苏，李傲，还有李野也跟着从虚空中走了出来。

    “华而不实，怨之所聚。”

    “辅车相依，唇亡齿寒。”

    “苟利社稷，死生以之……”

    一回到亭中，便听见幽幽盈耳的读书声，只见莫香染如一朵静水娇花安静的坐于石廊上，双手里捧着一本《春秋》，正一字一句的轻声读者。

    少女读《春秋》，这画面，颇有意思。

    “树德莫如滋，击疾莫如尽。”

    “有德则乐，乐则能久。”

    “拨乱世，反诸正，莫近诸……”

    在莫香染娓娓动听的读书声中，似如从字里行间飘出来的儒道之力，化作一道道墨色柔水，在她身周不断环绕。

    越来越浓，越来越大气磅礴。

    最后化作了一条条墨龙。

    环绕中形成了一座墨色龙钟，将她整个人都已包裹其中。

    对于外界的事情，莫香染完全不知。

    沉入书中的她，甚至不知道李从心等人回来了。

    “嘘～”

    看着手捧《春秋》静坐轻读的莫香染，李从心对几人做了一个勿扰的手势。

    随即背着双手悠然走开。

    此书体例严谨，文字省净，但每一句都蕴含着深厚的奥义，乃儒家经典之作，要是能全读懂这一本书，对政治、军事、外交、祭曲、灾异等事的见解，都将会有飞跃的提升。

    这种时候若惊醒她，有可能会损她心境。

    大姐权掌天下，霸道虽能镇天下，但不能治天下，李从心希望此女能成为一个大儒，以后辅助姐姐，安定天下，打造太平盛世。

    “表哥你看，那是什么？”

    几人刚走出凉亭，伊苏苏指着从不远处飘来的一种七彩之气嗲声道。

    李从心眼睛一眯，是从厨房飘来的。

    “炊烟。”

    不由大是有趣，任胡冲把龙凤蛋拿去烹饪，竟然搞得飘出来的炊烟都成了七彩色。

    他那大舅哥果然有一手。

    随着那七彩色炊烟飘来，李从心闻了一下。

    香极了，只一闻，就让人心生陶醉，有一种口水要快要流出来的感觉。

    【修为+12217。】

    【修为+12912。】

    【修为+12156。】

    ……

    同时，大量修为从鼻息涌入身体之中。

    这倒是让李从心吃了一惊，他大舅哥搞的蛋，飘出来的炊烟都是修为？

    “弟，你家在煮什么啊？”

    一旁的李野也是大惊：“我的天，这炊烟里怎么全是修为？”发现了此等意外惊喜，站在原地连忙使劲的吸了起来。

    “真的全是修为！”

    “这也太神奇了吧！”

    楚飞歌和伊苏苏也是大惊，还从未遇见过这样的事情。

    随即，两女也不停的吸了起来。

    越吸越爽，为了一下能吸得更多，二女像是两只即将溺死的白天鹅，扬着雪白而修长的颈项，面带飘飘欲仙般的陶醉。

    看得李从心一阵汗然。

    我是没给过你们饭吃么？吃烟都吃得这么起劲。这模样乍一看，搞得像是两个不良少女犯了瘾一样。

    不过想想也正常，修为都直接飘到鼻子前来了，有这种好事，除了他之外，谁又会去拒绝？

    “好香啊。”

    “哥，好香啊。”

    连傻子都拒绝不了，李傲也在不停狂吸。

    轰！

    猛吸之下，身上冲起一阵耀眼华光。

    几口炊烟，竟然使得他境界突破了，踏入了宗师境。

    这小子要是再发狂，准帝都镇不住他了。

    那七彩色炊烟越来越多，很快，已飘满了整座怡然峰，并且从怡然峰四面八方朝着整个太乾圣地飘去。

    不久后，太乾圣地中许多地方也都蒙上了一层淡淡的七彩色。

    “是谁在煮菜，好香。”

    “怡然峰，香味是从怡然峰上飘来的。”

    “少主真是好口福啊。”

    闻着那香味，圣地的人们纷纷叫道。

    猛地，又有人震惊大叫：“卧槽，这炊烟里全是修为。”

    “还有这样的事？”

    “煮饭的烟都是修为，少主过的是神仙日子吗？”

    接下来，圣地中的所有人，都像是得了鼻炎一样，嗤～，嗤～，站在原地开始不停的抽动着鼻子吸允起来。

    轰！

    有人境界升阶了。

    轰！

    有人直接破镜了。

    ……

    怡然峰上，背着双手的李从心原本是一片淡然，猛地，又双眸一凛。

    “吼～”

    千里之外，传来密密麻麻兴奋的怪叫和咆哮之声，远处，只见天地忽然黑成了一片，天上飞的地上跑的，那是遮天蔽地的兽潮。

    不计其数的妖兽带着天崩地裂之势朝着太乾圣地、朝着他这怡然峰冲来。

    第一次见如此壮观的兽潮，李从心不由面带震惊，他大舅哥煮个蛋，神奇的香味竟把天地八方的妖兽都吸引来了。

    太乾圣地，以往可是妖兽最惧怕的地方，闻之则会惊恐飞走跑开，根本不敢靠近的。

    这蛋，竟有如此强大的吸引力！

    “吼吼～”

    恐怖的妖兽潮，片刻间已来到太乾圣地外。

===第60章 兽潮攻城天地黑暗===

数千年，甚至存活了上万年的各种妖兽涌来，很快，太乾圣地四周，还有上空，整个圣地都被妖兽拥围、笼罩住了。

    “吼吼～”

    咆哮声震穿耳膜，李从心的怡然峰上空，片刻间已是极其浩大的一片黑压压，给人的压迫感，惊心动魄。

    几秒钟前还在狂吸炊烟的楚飞歌和伊苏苏此刻已凛然的立于李从心左右。

    楚飞歌冷声道：“少主，怎么办？”

    夹子音的伊苏苏嗲声道：“表哥，它们好像是来抢你的蛋蛋的。”

    两个绝美少女祭出李从心送的圣品兵器，一人手持圣墟大宝剑，玉颊带煞；一人手握弑帝战矛，俏脸凝寒。

    秀发飞扬，马尾荡漾，均是摆出了一种准备战斗的姿势。

    “这里可是太乾圣地，天擎大陆，不管是人是兽，可都知道冒犯太乾圣地必会死无葬身的规矩。”

    “那蛋的香味诱惑力如此的大吗？”

    李从心仰头看着。

    真是没想到，飘出去的炊烟就能引起如此大的轰动。

    现在，他都有点迫不及待想要去看看任胡冲烹饪的大彩蛋了。

    这时。

    “谁给你们的胆?”

    只听李野大喝一声。

    “一群畜生，竟还敢想着动我弟的餐食。”

    他释放出血色气息的伟岸身躯一挺，身上的肌肉如一条条大蚂蟥一样鼓涨起来，对一旁的李傲道：“弟，走，我两去灭了那些妖兽。”

    听着满天的厉叫咆哮声，李傲也已暴戾气息渐起。

    身上开始释放出恐怖的黑气。

    但还是傻笑的看着李从心，他只听从李从心的吩咐。

    李从心道：“去玩吧。”

    “好。”

    李傲大喜。

    “啊啊啊……”

    接着，又像是热锅上的蚂蚁一样发出焦急的大叫，他只会窜跳，但不会御剑飞行之术。

    “啊啊啊……”

    心中一急，一把揪住身边的李野，将他重重的横摔在地，然后往他身上一骑，不断喷着口水大叫：“驾，驾～。”

    李从心：“……”

    楚飞歌：“……”

    伊苏苏：“……”

    老弟啊，这可是你亲哥。

    “哈哈哈，弟，哥带你飞。”

    李野对他这个亲弟弟疼爱有加，一点都不生气。

    轰——！人从地上俯冲而起，举着双拳，像个超人一样朝着空中冲飞而去。

    砰砰砰砰……

    接着，李野在满天的妖兽中乱撞，横冲直闯，只见一只只体型庞大的妖兽不断被他撞得鲜血飞溅。

    哗啦啦！

    骑在李野身上的李傲，甩开绑在手上的锁神链，在那蕴含着庞大力量的锁神链荡杀之下，一片一片的妖兽支离破碎。

    “这哥俩儿有点意思。”

    李从心看得面带趣色。

    他决定要重点培养堂哥李野和堂弟李傲，让其成为以后太乾圣地的绝对主力。

    李傲力量无敌，李野防御无敌，李傲骑李野，所向无敌！

    “表哥，我们出手吗？”

    看得伊苏苏也是跃跃欲试起来。

    当然，她最想看见的还是李从心动手，想看表哥一展绝世风采。

    上次，表哥只一挥袖，八杆长枪似若惊鸿般破天杀去，瞬间就穿炸两大圣地所有飞艇，吓得百万修者惶恐飞遁。

    那一次，因为那些修者并无敌意，所以表哥特意的手下留情了，她好想知道，表哥若不留余地的释放一记杀招，那将会有多恐怖，多惊世骇俗。

    “不急。”

    李从心一片风轻云淡。

    他想借着这次机会看一看，太乾圣地在绝对力量都不在的情况下，到底尚有多大战斗力，若是遭遇强敌侵犯，能不能自保？

    此时。

    圣地中的人都皆已被惊动。

    “哈哈，好多妖兽啊。”

    “这些家伙是吃了熊的心还是豹的胆，竟敢跑到太乾圣地来撒野？”

    “饿疯了吗？”

    “我们少主的早餐，能让你们这些畜生给抢咯？”

    看着那遮天蔽地的妖兽，太乾圣地里的弟子们非但没有露出慌乱和惊骇，相反而是异常兴奋。

    竟然还有这样的好事。

    这可是打着灯笼都找不到的好事。

    有人叫道：“既然想送死，那就开启防御大阵，让它们全部去投胎。”

    “别！”

    “千万别。”

    “可不能这样搞。”

    顿时有许多弟子表示拒绝：“一旦开启大阵，这些妖兽都会立马变成齑粉飞灰，那多可惜啊。”

    “是啊，各种妖核，各种皮革、坚骨，这可是现成的送上门来的材料。”

    “快看，力王和横炼王已经干上了，兄弟们，还愣着干什么？”

    “杀啊。”

    嗖嗖嗖……

    一时间，太乾圣地中飞出大量飞剑，像是天女散花一样，朝着空中，还有地面上四周的妖兽汪洋中冲去。

    来到太乾圣地的妖兽，遭遇血洗。

    “啊！”

    有魔虎脑袋飞上了天。

    “嗷呜～”

    有妖狼被扳着嘴强行拔掉牙。

    “吆吆～”

    有大蛇被斩为两段。

    一颗颗闪着光的妖核，不断从那些被斩杀的妖兽身上飞起。

    开玩笑，这地方是能随便侵犯的吗？这里比阎王殿还恐怖，来了，那可就是你们的妖间地狱，魔兽墓场。

    但妖兽的数量太过浩大，被杀了一层又一层，太乾圣地的地上和空中依旧被围得水泄不通，并且还越来越多。

    就这时，兽潮后方出现悸动。

    密密麻麻的妖兽像是被分开的海浪，左右狂翻。

    “吼～”

    “吼～”

    几声愤怒的咆哮，盖住了数以千万计的所有妖兽的叫吼。

    大地震动中，五只巨大的狂兽，它们身上燃烧着不同颜色的战焰，释放着庞大气场，随着兽潮向太乾圣地踏来。

    “大地之熊，十万年级别的妖兽！”

    “双头魔狼，十万年级别的妖兽！”

    “铁甲爆炎虎，十万年级别的妖兽！”

    “碧睛狂狮，十万年级别的妖兽！”

    “石化猛犸，十万年级别的妖兽！”

    怡然峰上，眺望向远处的楚飞歌低声惊呼，面带震惊。

    妖兽，存活时间越长，实力越恐怖。十万年级别的妖兽，已属于古老妖兽，妥妥的大妖。这种级别的妖兽，都是隐居于不可知之地或蛰伏在自己的神秘领地之中，一般情况下，是极少出现在外界的。

    十万年的妖兽，别说宗师大宗师，就算武皇见了也要躲得远远的，只有武圣境的强者驾临，才敢与其争锋。

    没想到，煮蛋的炊烟，把此等恐怖存在都引出来了。

    “表哥表哥。”

    伊苏苏指向天空，娇呼：“空中还有一只，十万年级别的闪电金鹰。”

    摩拳擦掌，忍不住了：“我们要动手吗？”

    “好。”

    李从心点头：“你去吧。”

    伊苏苏：“表哥你……”

    小嘴一撅。

    “讨厌。”

    脑袋靠在李从心肩上一阵摩撑，双手挽着手臂直摇，开始撒娇：“我说的我们，主要是指你啦。”

    “别急，这些还不是最强的。”

    李从心微微眯着眼睛，用强大的神识感觉着天地八方，笑道：“这些只是几个开路先锋，真正的大家伙，还在后面。”

    “什么？”

    两女骇然大惊。

    还有比十万年妖兽强大的存在！

    “来了几个狠的。”

    “我去！”

    看着那像是五座大山推来的大妖兽，正杀得兴起的圣地弟子们先是吃了一惊。

    “这几只，应该是兽潮里的兽王。”

    随即，更加的兴奋起来。

    “这么大五只，炖了的话，大家应该每个人都能分到一碗肉吧？”

    “天上还有一只呢。”

    兴奋之下，有人开始朝着怡然峰的方向扯着嗓子大喊：“少主，出手吧，一指抹杀了这几只求死的大家伙。”

    “什么档次？也配让少主出手？”

    “就是，我们少主没点格调了吗？没个准帝级别，也配让他动手？”

    “对对对，这种水平，少主才不屑。”

    各种声音中，有弟子又改口叫道：“长老们耶，有大妖核送上门来啦，快出来猎杀十万年的妖兽啊。”

    “畜生，大胆！”

    “孽畜，找死！”

    一道道傲慢无边的喝声，从圣地的各座山峰中响起。

===第61章 五十万年妖兽现世===

早就关注着情势的一名名强者，有的踏剑皓发飘飘，有的化作一股凛冽狂风，有的如同一道夺目强光，以各种方式惊世而出。

    “锵——！”

    空灵且嘹亮的鹤鸣声中，首当其冲的是一只身后带着长长流光的白色大鹤，她背着双翅，挺着颈脖，如同一颗子弹，朝着一只十万年级别的大妖兽冲击而去。

    “吼～”

    妖兽庞大身躯上散发出古异气场，准备与之对抗。

    轰！

    在大鹤的冲击下，那只古老身躯上披挂着数百米长棕色蓑毛，有一座高楼那么大的石化猛犸，被冲得直接爆炸。

    在爆炸中，巨躯不断崩塌，最终垮塌成了一地的碎石。

    随着生命力的丧失，一颗释放着十万年耀眼光芒的妖核，无主的飞到了空中。

    在冲碎石化猛犸那一刻，大鹤自己也被石化之力熏染，翱翔向地面时，在渐渐变成一只石鹤。

    “唳～”

    落地时，鹤躯一挺，展开的大翅扇了扇，震散了石化之力。

    此时，那一只大仙鹤，也已在一片荧光中变成了一个白色羽衣连体化作长裙遮身的女子。

    神态闲闻，还伸出雪白的手，轻轻撩了一下凌乱的发丝。

    与此同时……

    轰！

    “气破山河脚！”

    “大狗熊，给我躺下！”

    喝声中，只见一名长老横空飞来一脚，像是蚊子冲大象一样，但竟然把那如同一座大厦庞大的大地之熊踢得向后倾倒。

    轰隆隆！

    最终，没能站稳，在轰鸣声中摔倒在地。

    巨大身躯，压死成千上万妖兽。

    “焚海烈火掌！”

    “大猫，给老夫跪！”

    一名长老，飞到空中一巴掌，把那铁甲爆炎虎拍得额头炸裂，承受不住这浩力，一双前脚一弯，巨躯重重跪在地上。

    “雷霆爆空摔！”

    “狮子狗，给我滚！”

    一名长老一把扯住碧睛狂狮的尾巴，把那体积比他大上千倍的大妖兽，一个过肩摔重重砸在了地上。

    “老夫先卸掉你一个头。”

    “血雨腥风斩！”

    炸喝声中，一名白须飘飘皓发飞舞的长老，踏立空中，轰然一剑斩下，一道释放着滔天杀伐的血红剑虹，一击斩掉了双头魔狼的一颗脑袋。

    轰嚓！

    空中，那只翅膀都有数百米长的闪电金鹰张开大嘴，吐出一道恐怖的闪电。

    嚓嚓嚓……

    然而，背托李傲的李野完全无视，迎着劈来的闪电直冲而上，用身躯把那闪电撞得不断粉粹。

    “哈哈哈。”

    癫狂的怪笑声中，冲到闪电金鹰面前的李傲双手抓着它的上下嘴壳尖端，干瘪瘦弱的他，双臂用力左右一拉，咔嚓！

    画面，如同手撕鬼子一样，那十万年的大妖兽瞬间被撕成了两块。

    满天都在洒血。

    ……

    这一幕幕，看得弟子们激情四射，血热沸腾，心中燃爆。

    太乾圣地是什么地方？这是随便能来撒野之地吗？在极霸大帝带领下，此圣地中的人，哪一个不霸道，哪一个狂傲？

    “今晚有肉吃了。”

    “爽，十万年妖兽的肉，绝对强筋健骨又大补。”

    “哈哈哈，正好，王长老是我师爷，那条一百多米长的虎鞭，我要去请师爷赐给我。”

    十万年级别的妖兽，要是在其他地方，那绝对是毁灭级别的存在，但来到太乾圣地，它们就是主动送上门的一盘盘美味菜肴。

    “不错不错。”

    在怡然峰上观看着全局的李从心面带赞许，哪怕拥有绝对实力的强者都已外出，他太乾圣地的战斗力，依然还是杠杠的。

    最主要的是，他喜欢这个氛围。

    自信且强大，团结且有爱。

    不过，李从心立即又星眸一凛。

    “可恶！”

    “该死！”

    两道喷着浓浓鼻息的浑浊声音，于千里之外的兽潮尾端响起，但传到太乾圣地这边，依然让人有一种震魂慑神之威。

    很快。

    轰！

    轰！

    恐怖力量把天穹震碎出两个大洞，浩大气势荡开天地伟力，仿佛是从天上而降，有两尊庞然大物，怒跳而下。

    落在大地上时，整个世界都在剧烈摇晃。

    不计其数的妖兽，被震得稀碎。

    圣地前方，大地，瞬间变成了一片血肉汪洋。

    “吼～”

    “吼～”

    立在血肉汪洋中，那两尊庞大的妖兽，朝着怡然峰的方向，不断咆哮。

    随着两尊妖兽出现，更远处的千万兽潮，纷纷跪地臣服。

    “来了两只更强大的。”

    “先退！”

    两兽巨躯上释放出的浩大杀威，冲得太乾圣地的长老们纷纷向后狂退，也是面露惊容。

    “这个都来了！”

    “咱家少主一顿早餐而已，有至于搅起这么大的风浪吗？”

    “嘶，我去……”

    圣地中，弟子们纷纷仰头望去，看着那巨躯送入云端之上的两个庞然大物，所有人都是面露震撼。

    高达万米，势若擎天。

    一只身体如花岗岩、肌肉强壮、像是李野变大数千倍后的人形巨猿。

    一条古老青色、自立在大地之上，浑身泛着魔气，长着牛头的蛇身大蟒。

    怡然峰上，楚飞歌和伊苏苏也是花容失色。

    “泰坦巨猿！”

    “天青牛蟒！”

    楚飞歌骇道：“没想到你们天擎大陆竟有这两种强悍妖兽，从它们的体型和释放出的气场判断，这还是两只五十万年的妖兽。”

    这个世界，百万年为一纪元，五十万年，等于是活了半个纪元的存在。

    对于她们这些十几岁的少年少女来说，可称得上是远古巨凶了。

    “这两个大家伙都出来了！”

    伊苏苏小脸带惊：“这两个星落森林的霸主，可还从未听说有踏出外界过。”

    “表哥，这就是你说的更强大的吗？”

    泰坦巨猿，拥有着无与伦比的力量和爆发力，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它还可以施展毁灭性极大的法术。

    而青天牛蟒，则是更加神秘，对外界来说更加恐怖可怕，比泰坦巨猿更为强大。

    “未必。”

    李从心依旧是眯着眼睛，像是在感受着什么。

    地动山摇中，两只庞大妖兽已走到圣地前，闻着那迷人的炊烟之香，身子躬下，两颗硕大的脑袋，朝着怡然峰上探去。

    轰——！

    圣地中暴起万丈强光，推得弯下腰的泰坦巨猿和青天牛蟒又抬了起来，庞大身躯向后猛地一仰。

    此时，一个如碗倒扣下来的琉璃光罩，已把太乾圣地罩住。

    两只妖兽大怒。

    砰砰砰！

    泰坦巨猿双拳在自己胸上一顿狂锤，如同天上打雷，声势炸天。

    青天牛蟒双目之中，燃起恐怖火焰。

    轰！

    轰轰轰！

    两只释放着浩大气场的巨兽，一个用双拳，一个用头顶的牛角，疯狂的在光罩上捶打撞击起来。

    圣地中，众人被震得呲牙咧嘴，仰头观望。

    这一副巨兽捶天的画面，大家也只是短暂片刻的震惊，随即，又恢复如常了，开始谈笑风生起来，心中又兴奋起来。

    “这一拳拳五十万年的力量，我们圣地的防御完全扛得住啊。”

    “那必须的啊。不过，两只五十万年的大妖兽，得几名准帝围攻才能镇压、击杀吧？”

    “圣地里的准帝强者们这不都不在么，我们不行，看来得少主出手了。”

    “可少主那边没动静啊？”

    “淡定，莫慌，少主心里有数，稳得很。”

    喧闹声中，易长老冷静道：“准备开启杀戮大阵吧！”

    “好，这是它们自找的。”

    周长老冷哼道：“哼，因为它们以前很老实，圣主没有灭了星落森林，留给了它们一个栖息之地，没想到，它两竟然敢来冒犯我太乾圣地。”

    仙鹤优然而立：“开吧，圣地中的许多大阵都好久没动过了，都长灰了，也该运转运转了。”

    “开开开。”

    无牙长老大声道：“娘个皮，干脆开启‘一滴水杀阵’，把这两个大家伙给秒了，让那星落森林从此成为无主之地，老夫也好顺便去插个旗。”

    “这倒不至于。”

    易长老笑道：“杀两只五十万年的超级大妖，但不至于要动用我圣地最强的一滴水阵。”

    摸了摸胡须：“用一个次一点的‘日月星辰弑魔诛天大阵’就行了。”

    面对对于外界来说属于灭世级别的强大存在，太乾圣地的人们却是一片淡定不迫。

    “区区两只小蝼蚁，何需去浪费灵石启动大阵？”

    圣地里强大的杀阵实在太多了，几个有话语权的长老正在讨论使用哪个，这时，衣衫飘飘如仙人般的李从心，背着双手从怡然峰上漫步踏空而来。

    神采飘逸，风轻云淡。

    背着的手，其中一根手指轻轻一勾。

    嗡嗡！

    一把圣品长剑，已浮现在他身边。

===第62章 蝼蚁你们不是吗===

“你猜泰坦巨猿和青天牛蟒能扛住少主几招？”

    “两只五十万年的妖兽虽很恐怖，但表哥实力更加深不可测，我觉得两只妖兽未必能扛住表哥三招。”

    “我也是这么想的……”

    怡然峰上，楚飞歌和伊苏苏看着在虚空中飘然而行的李从心，均是眸泛异彩，很期待接下来的画面。

    “少主要出手了！”

    圣地中的人都也是神情一振。既如此，那也就不用在争议了，大阵，不需要开启了。

    没有人知道李从心到底是什么水平，但他们都相信，李从心绝对可镇压这两只五十万年的妖兽。

    “蝼蚁？”

    “哈哈哈。”

    泰坦巨猿和青天牛蟒口吐浑浊人语，听闻李从心之言后，发出愤怒大笑。

    “你在口出什么狂言？”

    “不知天高地厚的少年，竟然说我们是蝼蚁?”

    “哼，莫以为我们不知道，极霸大帝带着大量强者已前往外域征战，并不在太乾圣地之中。”

    “少年，识相的话，把那炊烟中都蕴含着修为的食物献出来，否则，击破此地防御之时，就是你粉身碎骨，也就是我们踏碎这片圣地之时。”

    大怒下，巨躯上释放出滔天气场。

    “你们不是吗？”

    李从心笑问道，又道：“难怪你们敢来放肆。”

    “大胆！”

    “蛮荒巨力！”

    泰坦巨猿身躯上暴现出一种无坚不摧的金光，举起一对金光闪闪的猿臂，朝着防御罩上重击而下。

    “青天龙爪！”

    青天牛蟒释放出的气场化作一个巨大龙爪，朝着防御罩上击下。

    “趁着老爹不在，人啊兽啊都敢出来跳了。”

    “看来，我太乾圣地对各位还是不够霸道，不够狠。”

    飘立在两只释放出强大技能的妖兽前方，李从心于谈笑风生间，背着的手伸出一只，一袖挥出。

    轰——！

    “噗……”

    “噗……”

    一股不可抵御的伟力穿过光罩，袭来，正要攻而下的泰坦巨猿和青天牛蟒同时眼耳口鼻七窍中喷出数十米长的血柱。

    两尊巨岳擎天般的巨躯，如同断线的风筝向后飞了出去。

    “啊——”

    “啊——”

    向后狂飞时，两兽惊骇的大叫声撕破长天。

    正在讨论李从心是不是需要三招的楚飞歌和伊苏苏大吃一惊。

    “我去！”

    圣地中的所有人纷纷惊声大叫。

    他们少主仿佛没有用力，随便的一袖子，竟然就把两只五十万年的妖兽给扫飞了？？

    轰隆隆！

    直飞出百里之远，地裂般的巨响声中，两只庞大妖兽摔在兽潮之中，把千千万万小妖兽砸得粉碎。

    “唔～”

    “可恶。”

    七窍挂血的泰坦巨猿和青天牛蟒摇摇晃晃的从地上爬起，眼睛直冒金星，头晕目眩，相互愕然一望。

    它两有些给摔蒙了。

    面对它们的强大攻势，就算是准帝强者，也得释放出不留余地的一击，方才能与其对抗。

    而那少年，一挥袖就……

    两兽面露震惊。

    相互一看，眼中更是露出恐惧。

    难道，那少年是一名大帝？不可能，绝对不可能！一个世界，一百万年只出一尊大帝，当今天下，极霸大帝还正是鼎盛时期。

    只要不是大帝，那它两二对一，没有理由会输。

    “吼，动真格吧～”

    “吼，释放出我们真正的力量～”

    又开始狂暴大吼，两位星落森林的霸主，统领上亿妖兽的大妖，何时被人如此虐过？

    “远古之怒！”

    “洪荒守护！”

    “猎杀本能！”

    “向死而生！”

    ……

    这一次，不在有任何的保留，泰坦巨猿身上暴起一阵一阵金色强光，化作一道道巨大光环不断叠加于身。

    “青天雷陨！”

    “天青圣佑！”

    “天青寂灭神雷！”

    “青天神龙破！”

    ……

    同时，青天牛蟒也是在不断释放出自身所有强大潜能。

    两只巨兽，在强光包裹下已化作了一只洪荒魔猿和雷霆妖龙，狂暴的朝着李从心冲击而去。

    “吼～”

    两兽之力，足以冲碎星辰。

    就在两兽冲击到李从心面前时，李从心又是一袖子挥出。

    轰——！

    “噗……”

    “噗……”

    和上次一样，释放出所有潜能的泰坦巨猿和青天牛蟒，再次从七窍中喷出长长血柱，身上的光环尽碎，巨躯又向后飞了出去。

    轰隆隆！

    砸在百里之外，又是一阵山摇地动。

    看得大家嘴角直抽，两只五十万年的强大妖兽，根本连近身他们少主的资格都没有。

    有人心中在大叫：少主，你他娘的到底是什么修为啊？

    浑身快要散架的泰坦巨猿和青天牛蟒，也是震惊欲绝。

    大帝。

    那少年，绝对是一名大帝。

    一方世界，大帝凌驾于万物众生之上，拥有和天地比肩之力，所以哪怕它们再强大，对方也都能一袖子将其击飞。

    根本不可战胜。

    两兽颤颤巍巍的趴在地上，相互看了一眼，露出了几分猥琐之色……

    转而，跪在地上，朝着太乾圣地的方向不停磕头起来：“小妖错了，小妖错了，小妖错了……”

    砰砰砰……

    磕头声，如同打雷。

    惹不起，此人绝对惹不起！

    一顿狂磕之后……

    泰坦巨猿和青天牛蟒爬起来，转身就跑，像是一只受了惊吓的大猴子和一条失魂落魄的大麻蛇。

    “不会吧！”

    看得所有人满脸惊诧。

    这可是两个可以用‘威名震天’来形容的大妖兽，天擎大陆中让人闻之色变的恐怖存在，结果，他们少主只是两袖子挥出，就把这两个五十万年的妖兽给吓成了这样。

    出场时那么霸道，没想到，这才多久？就成了这德行。

    屁滚尿流，落荒而逃。

    但李从心并未有要饶恕它们的意思。

    淡淡道：“要是道歉有用的话，我太乾圣地立下的规矩还有什么用？”

    他这人比较随和随性，不是一个凶残暴戾的人，不会去随意滥杀无辜，但是，他也绝非那假慈假悲的南无阿弥陀佛。

    飘然的立于虚空依旧未动半步，只伸出一根手指，轻轻往前一荡。

    咻！

    一直漂浮在他身边虚空的泣天剑，化作一道光芒飞了出去。

    在他的神念操控下，圣品兵器，开始释放出它蕴含的兵威。

    呜呜呜！

    长剑穿过长空时，一时间，仿佛整个世界都出现了凄风寒雨，像是天在哀泣。

    呜呜呜！

    让人头皮发麻的凄泣声中，那柄长剑追上两只巨兽时，随着远处的李从心指尖微微向上一挑，轰——！顿时，化作一柄释放着强大凄意的万丈长剑。

    呜呜呜！

    长剑中带着一种送葬般的凄哭声，听得泰坦巨猿和青天牛蟒胆颤魂栗。

    长剑，追着逃遁的二兽不断砍杀。

    嚓！嚓嚓！嚓嚓嚓……

    在巨剑的劈斩之下，如同杀猪一般，防御强大的泰坦巨猿先是断手、再是断脚，最后被一剑从中劈成两半。

    零碎的巨躯，轰踏在地。

    剁剁剁剁……

    而那青天牛蟒，则是被横切成了几十段，像是砧板上被切的香肠一样，变成厚厚的一大块一大块，七零八落的摔落在大地之上。

    咻！

    李从心神念一动，泣天剑又化作了原形，再手指一勾，长剑飞回，安静的停在了他身边虚空。

    天地间的凄风寒雨，消失。

    嗖嗖！

    两颗巨大的妖核，也随着他手指一牵引，飞进了太乾圣地中。

    两只五十万年的妖兽被斩杀后，那如汪洋般的浩大兽潮，也全部停止了下来。

    密密麻麻的妖兽惊恐万状，纷纷趴匐在地上，每一只都在簌簌发抖，吓得既不敢逃，更莫说反抗。

    看着那众生匐跪的浩大场面，太乾圣地中所有人都是满脸骄傲。

    “太凶了，简直太凶了。”

    “少主才是古之大凶，简直就是无敌的存在。”

    “手掌一压，镇杀两名准帝，手指一勾，斩杀两只五十万年的妖兽，如此下去，少主之威名，要不了多久就能不在圣主之下了。”

    长老和弟子们纷纷叫道。

    “老爹永远是最强的。”

    李从心微笑道，但他这话，显然没有什么信服力。

    有弟子表示不相信。

    “我是新来的，我没见过圣主施展实力，只见过少主大展神威，所以现在我更佩服少主。”

    “我也是。”

    也有弟子迎合。

    “嘿，新来的可别乱说，我可是亲眼见过圣主一巴掌把一座几百万人的城池都给拍消失了。”

    “天下霸主，极霸大帝，你们以为是随便来的，随便叫的？”

    但李天霸也是有着极大魅力，死忠粉更多。

    这时，又有弟子兴奋道：“少主都把肉都剁好了，五十万年的古老妖兽，绝对超级补，兄弟们，抬肉去咯。”

    “先别急着庆祝，还没完呢。”

    李从心抬眼眺望向远方，趣声道：“真正的大家伙，要来了。”

    “还没完？”

    所有人表情一诧。

    “啾——”

    此时，极远的地方，一声震碎长空的啸声响起，一只庞然大物，从大海之上飞来。

    展翅，遮天！

    它身下，一大片海面全陷入阴影之中。

===第63章 八十万年妖兽遮天===

“还有更厉害的吗？”

    “有比五十万年级别的古老妖兽更强大的存在？”

    “不会吧？老夫曾跟随圣主横扫大陆，这天擎大陆上，据老夫说知，好像没有比泰坦巨猿和青天牛蟒更厉害的妖兽了。”

    闻言，所有人都是面带惊讶和诧愕。

    也和李从心一样，纷纷仰头眺望向远方，但视力所及的最远处，也并未有看见任何妖物的身影。

    是没有？

    还是他们的视力、神识感悟力不如少主？

    先是心中带着狐疑，不过很快，圣地里的长老们又都纷纷神情陡然一凛。

    他们也发现了。

    不久后，弟子们也都露出振奋表情。

    “啾——”

    震碎苍穹的刺耳啸声先传来，在大家视线中，一只大到堪称震撼和壮观的妖兽朝着太乾圣地飞来。

    妖兽掠过之处，地面上，在不断陷入黑暗阴霾之中。

    “此乃何物？竟如此巨大！”

    “此物，只怕可遮天！”

    看着那翅膀一挥即是数千里、很快就已飞近的妖兽，所有人都是一副表情惊绝的嘴脸。

    “哇，好大！”

    怡然峰上，伊苏苏那娇嗲嗲的声音也是充满震撼。

    楚飞歌也低呼道：“好大呀！”

    和此妖兽相比，之前那体型如擎天山岳的泰坦巨猿和青天牛蟒，就好比是参天大树下的两根小草苗，又弱又渺小。

    “那是……”

    一名长老猛地震惊大叫：“遮天大鹏雕！”

    “遮天大鹏雕，传说是住在无尽深海之中的某座神秘岛屿之上，不过它已经太多年月没有音讯了，世人都以为已经陨化了，老死了。”

    “此物天擎大陆只有一只，按照记载，它已存活了八十万年！”

    “八十万年的妖兽！”

    易长老脸皮微微抽搐，骇然道：“没想到，少主煮饭的炊烟，竟然把这样的古老妖兽都引出来了。”

    忍不住问道：“少主，你到底煮的是什么东西啊？”

    李从心道：“煮个蛋。”

    易长老脸色一汗。

    还以为李从心是在说气话，连忙讪笑：“少主莫要生气，不管引来了什么可怖存在，老夫都愿身先士卒，为少主在前斩杀。”

    轰！

    身躯一挺，释放出的气场激得皓发飞扬。

    “就是。”

    “八十万年的妖兽又怎样？”

    弟子们也纷纷中二的大叫起来：“敢犯我圣地，敢招惹少主，照样让他变成大家的口中肉、盘中餐，吃得它骨头渣子都不剩。”

    “对，我们太乾圣地就是世界中心，天下中心，宇宙中心，没有谁可以冒犯，不惧一切敌。”

    不过立马，又大叫：“不好！”

    轰！轰轰轰……

    纷纷释放出气场，一起御剑朝着怡然峰冲飞而去。

    “啾——”

    大地上的黑暗阴影不断朝着太乾圣地蔓延，此时，一只展开双翅后遮蔽了三千里大地的古老大鸟，已盘旋在圣地上空。

    一时间，整个圣地都陷入阴霾之中。

    长啸声中，刚刚到达此地的遮天大鹏雕毫不犹豫，张开那可以直接吞下整座怡然峰的鸟嘴，就朝着怡然峰夺食而去。

    那架势，是要连山上的蛋带着整座山峰，一起给吞噬了。

    轰嚓！

    在它尖长的嘴壳冲击下，罩在圣地上的光罩被戳破出一个大洞。

    看着那冲插而来的恐怖大鸟头，峰上的楚飞歌和伊苏苏娇颜一片惊悚，眼眸中，全是惊恐。

    在这种级别的妖兽面前，她两没有任何反抗的余地。

    “扁毛畜生，你作死吗？”

    清喝声中，只见李从心比长老弟子们更快，虚空中的他原地消失，一个闪现，已出现在怡然峰上，站在伊苏苏和楚飞歌前面。

    朝着那夺食而来的巨大鸟嘴，啪的一巴掌就抽了过去。

    一巴掌抽在鸟嘴之上，响起的却是震碎八方山河的天雷炸响之声。

    一巴掌，抽得那巨大的鸟头直接横空转向。

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    连同那覆盖天空三千里的巨大鸟身，都在圣地上空360度旋转起来。

    并且是疯狂的旋转。

    停不下来的那一种。

    旋转时带起的大风，吹得圣地中草木狂舞，飞沙走石。

    “妈妈……”

    看着空中那像个吊扇一样旋转不停的遮天大鹏雕，楚飞歌和伊苏苏俏脸惊绝，迷人的红唇樱嘴，张得老大。

    咔咔咔咔……

    圣地中的长老和弟子们，纷纷在空中急刹。

    “我滴爹！”

    一个个，眼珠子都快飞了出来。

    哥，大哥，这可是遮天大鹏雕！天擎大陆中的已知还存活着的最强妖兽，八十万年级别的远古大妖兽！

    被你抽得这么随便的吗？

    此兽，此前世人认为，只有大帝境的李天霸出手方能镇压，并且，还不是轻松镇压，而是需要经过一番恶斗才能将其降服。

    结果，被李从心一巴掌就把它抽成了旋转陀螺。

    此前那些坚信李天霸才是最强的人，此刻，信念都开始动摇了，想法，都开始在转变……

    少主，才是当世最强！

    大家瞠目结舌的仰头看着。

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    如同一块黑色天幕在飞速的旋转，根本停不下来。

    “这得转多久啊？”

    “它就这样任他转，不知道自己强行停止下来吗？八十万年的修为和功力呢？”

    “说的轻松。少主这一巴掌可是超过几千亿钧的力量，内藏空间有一个世界大的试力石都得打爆，遮天大鹏雕肯定也想强行止住，但它控制不了的。”

    “这力量……”

    “猛爆了，一个字：绝！”

    大家甚至都开始讨论起来。

    直到许久之后……

    遮天大鹏雕才终于是停止了旋转，那硕大的鸟头，正好又停在了怡然峰上空。

    遮天三千里的身躯虽然停了下来，但遮天大鹏雕的两颗巨大眼珠子，依旧还在胡乱狂转。

    这是被转晕了。

    李从心的这一巴掌，让它转了至少十万圈，猛烈旋转之下，它只觉天旋地转。

    古之凶禽，八十万年的恐怖存在，哪里吃过这样的亏，受过此等的辱？叫它颜面何存？

    “啾——”

    狂怒之下，发出一声尖锐的啼叫，疯狂的凝聚真气，欲从口中喷出，张开大嘴，正欲释放灭世攻击。

    “呕～”

    结果，头晕目眩下没能控制住，直接先呕了出来。

    哗啦啦！

    哗——！

    如山洪奔涌而下。

    “表哥……”

    “少主……”

    楚飞歌和伊苏苏直吓出了惊声尖叫声。

    “我去！”

    看着那从遮天大鹏雕嘴里倒出的、疑是银河落九天般的呕吐之物，李从心也是少见的失去淡定，面露震骇表情。

    它这呕出来的东西，能把整座怡然峰都给埋了。

===第64章 妖兽焚神兽现===

“转吐了！”

    “你娘！”

    “熏煞老夫也！”

    这惊心动魄的一幕，让太乾圣地的弟子和长老们也是难得一见的惊惶万状。

    谁又能想得到？一只八十万年的妖兽，堪称绝世大凶级别的存在，竟会如此丧失逼格，搞出这般乌烟瘴气的糗事。

    怪也只能是怪少主太过强大，那一巴掌太过给力。

    虽是面露震骇，但没有一个人吓得惶恐跑开或者惊退躲避。

    太乾圣子的居住之地，何等的高雅之所，神圣之地！岂能被污染？

    “少主莫慌。”

    “少主莫慌。”

    ……

    数道大叫声，几乎是同时响起。

    此时，只见有一个长老毫不犹豫的扯下身上衣袍，手奋力一甩，那本是一件法器的衣袍在狂风呼扯中飞出。

    化作了一块巨型的包袱布，朝着从遮天大鹏雕嘴中狂泄而下的肮脏之物兜去。

    还有一名长老祭出一个灵碗，双目一凛，光芒四射中，飞出去的灵碗不断变大……

    打算用碗接住。

    “呱～”

    还有一名长老手一指，召唤出的一只如同大蟾蜍的怪物跳到空中，直接张开大嘴巴……

    那是他养的兽宠，名为吞天兽，此兽肚子中能容纳超过自己身体十万倍的事物。

    刹那之间，各显神通。

    只要是太乾圣地的长老，都不可能没有几把刷子。

    一个个的反应那叫一个快。

    在他们看来，少主住处的卫生问题，显然比污染掉他们心爱的宝物更为重要。

    李从心反应比长老们更快。

    一挥手，一枚储物戒指已扔了出去，在他的神念之力下，遮天大鹏雕的呕吐物化作一道洪流，全部被吸进了储物戒指中。

    在自己的绝对领域中，李从心对一切事物都拥有着绝对的操控力。

    那些飞出去的宝物全部接空。

    “少主神通广大，哪用得着我等担忧。”

    “咳咳。”

    长老们都是表情一讪，老脸微红，不过心中都松了一口气。

    李从心一挥袖，空中的那枚储物戒指直接朝着山下飞去。这戒指，他当然不会要了。

    此时。

    一个入门不久的弟子正提着剑在往山上爬，看着天空一道流光划来，一枚储物戒指落到了他的脚下。

    “哈哈，还有这样的好事。我太乾圣地里果然随地都能捡到宝贝啊。”

    大喜之下，他连忙捡起了储物戒指。

    【叮！你赠送给蔡旭鲲一枚储物戒指，触发百倍返利，获得装载着同样事物的储物戒指100枚。】

    李从心嘴角一抽。

    讲文明，有素质，从来不骂脏话的他也是差点‘草’出一声来。

    嗡嗡！

    就此刻，天地一波。

    轰！

    一道耀眼得让圣地中所有人双目几乎失明的爆亮光炮，已从遮天大鹏雕嘴里狂喷而出，朝着怡然峰上轰杀而来。

    终于是吐射出来了，这一次，来真的了。

    空间疯狂破碎，光炮中蕴含的摧毁之力，足以把一颗星球击到洞穿。若是被冲击中，这怡然峰，将瞬间化为飞灰。

    “八十万年妖兽的攻击力，好生强大！”

    “此等恐怖杀威，纵是准帝强者也得避其锋芒。”

    “就算圣主驾临也得不会小觑吧！”

    看着那灭世般的光炮，众人心中震撼，同时又面露振奋，这样级别的力量，少主怎么也得抗一抗才能化解吧？

    在他们心想之时，李从心只是随手一挥。

    嗖嗖嗖……

    一大把储物戒指撒了出去。

    砰砰砰……

    高空中，震耳欲聋的炸响声不断惊起，在那一把储物戒指的冲击下，喷射而来的光炮不断粉碎。

    遮天大鹏雕的攻击，全被化解。

    它尖嘴前一道浑厚的防御光罩，也被直接击碎。

    噗噗噗……

    上百枚储物戒指，全部打进了遮天大鹏雕的巨嘴之中，镶嵌进了它的额骨之中。

    展翅遮天三千里的遮天大鹏雕，被那些储物戒指打得嘴穿舌烂，厉叫声中，从嘴里流出的鲜血如一道洪瀑泄下。

    看得所有人只想为李从心献上一对膝盖。

    简直……

    强无敌！

    还有就是，用储物戒指当飞器，还是一把甩出上百枚，简直太奢侈了。试问，除了他们太乾少主，天下还有谁能这么豪？

    一枚储物戒指，可是价值连城啊。

    “少主豪横！”

    “少主威武！”

    惊赞声中，还有人在痛快大笑：“扁毛大鸟，让你乱吐，打烂你的鸟嘴。”

    “哈哈哈，少主，让老夫来捡个便宜。”

    厚着脸皮的大笑声中……

    此时，刚刚那祭出法器灵碗的长老又把灵碗拿了出来，手掌一推，变得巨大的灵碗，朝着如洪流般泄下的兽血接去。

    八十万年遮天大鹏雕的血液，除了今天，以后还能从哪里得的到？

    哗——！

    数秒时间，就接了上万斤兽血。

    ……

    “就算是大帝现世，也未必能轻易破我防御然后伤到我。”

    “而这少年随手一把储物戒指扔出，就把自己的嘴给打了个稀烂。”

    “世间，竟有如此强大的人类！”

    “这煮蛋之人，到底掌握了什么恐怖力量，到底是何等可怕的境界？”

    连续两次被李从心轻松虐打后，遮天大鹏雕也是心中万分震惊。

    俯探着怡然峰上那衣衫飘飘的少年，它一对凶狞的巨目中开始露出惧光。

    它甚至开始后悔重现于世，后悔就这样冒失的来到这被世间传为天下禁地的太乾圣地。

    它开始慌了。

    “啾——”

    嘴上挂着血瀑的遮天大鹏雕巨翅一振。

    但立马又发出一声挣扎的长鸣。

    和泰坦巨猿青天牛蟒一样，它想要逃。

    但，它逃不掉。

    此刻，它感觉被一种伟力给镇压住了，就像被一张无形的大网网罩着，封锁得死死的，根本不能动弹半分。

    李从心星眸泛着充满神蕴的微光，心中淡笑：“来到我的绝对领域，你还想走？”

    “不和你玩了。”

    呜呜——，天地间，一种凄风寒雨之声响起，那柄泣天剑又已浮现。

    李从心朝遮天大鹏雕伸出一手，竖起一根手指。

    手指，准备做出一个向下斩落的动作。

    他准备一剑开天，将遮天大鹏雕分裂成两个一千五百里，让太乾圣地重见光明。

    不过李从心又神情微微一惊。

    “铮——”

    遮天大鹏雕的上方，响起一道如能击穿天地的长啼声。

    那声音，仿佛穿越进了人的耳中空冥世界，古老，悠久，极其细长，化作声波无限的朝着世界深处穿越。

    伊苏苏娇声叫道：“表哥表哥，遮天大鹏雕的上面，好像还有一只妖兽。”

    “嗯，刚到来的。”

    李从心眯着眼睛。

    此物，是从某个神秘之地直接破碎虚空，然后出现在遮天大鹏雕之上的，所以此前他也未探查到。

    “不是妖兽！”

    楚飞歌低声道：“此声音中，没有一丝妖兽的狰狞和暴戾，而是充满仙灵之意，蕴带着熠熠神蕴，好像是……”

    娇颜带惊，像是万般不可思议：“是一只神兽！”

    圣地中的人也皆是面露惊容。

    “遮天大鹏雕上面是何物？听其啼鸣之声，给人一个恒古悠久之感，仿若来自于时间长河之中。”

    “此物一定非凡！”

    面带好奇，所有人翘首以盼：“那八十万年的妖鸟遮天三千里，挡住了，看不见啊。”

    “放开本尊。”

    “让本尊走！”

    “求求你，让我走……”

    此刻，那遮天大鹏雕像是受到了某种极大的威胁，口吐尖锐刺耳的人言，开始剧烈的不安和躁动起来。

    它更加想要逃走，但又无法动弹。

    “啾，啾——”

    李从心未有出剑，被锁在太乾圣地上空的遮天大鹏雕已开始不断发出痛苦的啼叫之声。

    原本如同一块黑色天幕的大鸟，在某种神蕴光辉的映照下，展开的三千里巨翅和庞大身躯，变得通红。

    如火照映，像是要被红得透穿一样。

    “啾——”

    惨痛的长啼声中，轰！它巨大的翅膀燃烧起来，整个巨躯都燃烧起来。

    三千里的大火蔓延长空，仿佛是整片天都被点燃了。

===第65章 百万年神兽离火神风涅槃鸟===

“那上面是什么东西呀？竟有如此神威，眨眼瞬间，就把遮天三千里的大鹏雕给点燃变成了一只火鸟。”

    “这可是八十万年级别的超级妖兽！”

    伊苏苏和楚飞歌仰头看着，两张俏美的脸颊被烈烈火光映得一片娇红。

    “显然，此物比遮天大鹏雕要强。”

    “嗯，不是强一些，而是强大很多。”

    圣地中的人都是面带震惊，还有昂奋。

    这一茬接着一茬的，他们少主的一道菜，到底引来了多少古老神秘的强大存在？

    轰——！

    震惊之中，为了防范于未然，一名长老踏空而起，化作一道极快的强光朝着开启各种大阵的宝殿飞去。

    他感觉到一种无与伦比的威慑力和压迫感，必须得小心谨慎才是。

    “啾——”

    “啾，啾——”

    一声声凄厉的惨叫声中，遮天三千里的八十万年级别妖兽，很快就被火焰焚烧成了灰烬，如同没有来到这个世上一样，彻底消失无踪。

    沙沙沙！

    只有一百枚储物戒指，从灰飞烟灭的空间中掉出，落在了太乾圣地之中。

    然后……

    【叮！王阳捡到你的储物戒指，触发三百倍返利……】

    【叮！郑改捡到你的储物戒指，触发一百倍返利……】

    【叮！奚梦怜捡到你的储物戒指，触发一千倍返利……】

    李从心：“……”

    脑壳疼。

    “表哥你看，好漂亮的一只大鸟。”

    随着遮天大鹏雕被烧成了灰烬，更高的空中，一只神物也出现在了大家的眼中。

    仙光熠熠，火焰灼灼，是一只缓缓扇动着五彩缤纷的翅膀，高昂的扬着精美的修长颈项，神态极其高贵、神圣、傲慢的大鸟。

    “就是它把遮天大鹏雕给烧成了灰？我还以为是一个和遮天大鹏雕一样大的庞然之物，没想到此物竟并不大的出奇。”

    “此乃何物？”

    圣地中的弟子们问道。

    属于此物同类但不同宗的仙鹤此刻面带震惊，低呼道：“离火神凤！”

    “什么！”

    闻言，她附近的几个长老神惊色震。

    “这东西都跑出来了？”

    “世间，真的还有此物吗？”

    “看来我们虽已霸占了这片天下，但这浩大无疆的天擎大陆上，还真是蕴藏着许多的不可知，有许多我们尚且不知道的奥秘啊。”

    离火神凤，又叫做涅槃鸟，只是传说中的一种古老物种，没想到，今天竟然现世于此，出现在他们家里的上空。

    “这是一只百万年的离火神凤。”

    仙鹤面露恭敬，朝着空中缓缓扇着翅膀的大鸟盈盈佛身行礼。

    “一百万年！”

    所有人都是心中震惊万分。

    难怪不得。

    遮天大鹏雕属于妖兽，而离火神凤，乃是神兽。神兽，比妖兽要强大很多。百万年的离火神凤，当然能轻松碾杀八十万的遮天大鹏雕。

    这个世界的天地规则，一百万年为一纪元，活了整整一个纪元的古老神兽，其实力之恐怖，绝对强横到不敢想象。

    此神兽若发怒，能点燃整个天擎大陆！

    “它也是被炊烟吸引而来？”

    “也要来抢少主的早餐？”

    众人面带疑惑。

    神情紧张。

    因为传说中，离火神凤并非凶残暴戾之物，重来不伤害人类，相反，而是一种祥瑞之物。它若降临，必会带来吉兆，对于幸运者来说，必将是一场齐天的福泽和造化。

    “你一只神鸟，难道也馋我的蛋？”

    看着那大鸟，李从心面带悠然微笑。

    见大鸟在焚灭了遮天大鹏雕后就收起了强大神焰，并没有对圣地中的人们释放出任何危险信号，李从心也先收起了泣天剑上的杀意。

    “我不是鸟。”

    “是凤凰！”

    离火神凤口中吐出一种空灵的女子之声。

    望向李从心，一双神目中泛起仙光，像是在感受他的气息、判断他的血脉……

    旋即，收起了高傲的表情和姿态，如行礼一样，恭敬的弯下颈项，在空中朝着李从心点头作揖。

    恭声道：“参见少主！”

    看得一旁的伊苏苏和楚飞歌都是表情呆住。

    他家表哥（少主）魅力这么大吗？百万年的强大神兽，看见他后竟二话不说就恭敬的朝拜起来了！

    直接认主了！！

    接着……

    “涅槃轮回转生死，造化天下扭乾坤。”

    “浴火重生福泽现，戴天履地改天命。”

    “铮——”

    空灵动听的声音下，离火神凤再次发出一声古老而悠久的长鸣，她轰然张开双翅，华丽的身躯之上，燃起百丈高的明艳神火。

    那熊熊烈焰，也似如一只巨大的张开翅膀的火焰凤凰。

    燃烧之下，她身上的熠熠神辉越来越异彩缤纷，释放出仙灵之力在不断飙升……

    整个圣地，都被映照在五光十色之中。

    这一幕凤凰涅槃的景象，让圣地中的人们都是面露惊愕。

    离火神凤，又叫涅槃鸟，它每十万年可涅槃一次，每一次涅槃，都是自身的一次升华，修为都会更上一层楼。

    它，怎么跑到太乾圣地涅槃来了？

    猛地，长老们又是神情一振，面露出惊喜和激动。

    还有就是，离火神风在涅槃的过程中，因为她汇聚了大量天地造化之力，她的体内会滋生出一枚神丹。

    此丹，名叫浴火重生丹！

    浴火重生丹，能让人起死回生。

    也就是说，只要拥有一枚此丹，就等于背着一个复活甲，拥有两条生命。

    这种极品灵丹，对于随时会面临猛兽强敌、遭遇天打雷劈的修者来说，自然是无上的至宝，是任何修者，哪怕强大的神明，也无比渴望的东西。

    一时间，所有人都在幻想：“离火神风要赐福于谁？”

    “不会是我吧？”

    “哈哈哈……”

    ……

    明艳的火光下，涅槃中的离火神凤嘴里缓缓飞出了一颗如婴儿拳头般大小的亮橙橙内丹，直径朝着李从心飞去。

    所有人：“……”

    旋即，又面露欢喜，纷纷叫道：“恭喜少主。”

    还得是他们的少主，命运无敌，运气自然也就无敌，也只有他们少主有这样的洪福。

    看着漂浮在面前的浴火重生丹，李从心一片风轻云淡，并未急着接纳，而是问道：“你为何赠我此等至宝？”

    离火神风恭声道：“少主，这枚浴火重生丹，是我十七年前向雪女神承诺。”

    “雪女神是谁？”

    圣地中的弟子们都面露茫然。

    只有一些长老神情陡然一振，知道这个传奇的名字，见过那惊艳的女子，能揪着极霸大帝耳朵发飙的绝代女子。

    “哦，这样啊……”

    李从心也才恍然大悟。

    原来，是他老妈的第三件礼物到了。

    李从心面露无奈之笑，极品雷灵根让他直接拥有强大天赋，准帝双黄蛋再把他修为灌满，但还是怕他不够强，为了保险起见，于是还给他准备了一条命，他这老妈，绝了，真是想的太周到了。

    忍不住心中叫道：“妈耶，那颗蛋我都还没吃呢。”

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第12次升级，系统升级成功！】

===第66章 不朽不灭真灵天地齐寿日月同辉===

“噗通～”

    一条又大又肥的锦鲤红鱼掉进怡然峰上的池塘中，吓得其他张着嘴像是在愤怒呐喊的鱼儿们四散惶逃。

    ……

    “又来了。”

    “又要和我老妈卷。”

    刚刚伸手接过那一枚‘浴火重生丹’的李从心露出几分无奈之色，但他也是十分的心安理得，哎！该来的，总是会来的，逃不掉的。

    他的系统，绝对不会迟到，更不会缺席！

    这一次，不知道系统又会怎样表示不服？

    就这时，像是亮红灯一样的预警声不断响起：

    【警告，系统受到深度重创，进入濒临状态！】

    【警告，系统受到深度重创，进入濒临状态！】

    【警告，系统受到深度重创，进入濒临状态！】

    “你在搞什么飞机？”

    李从心不由一惊，我知道你一生好强不服输，但也不至于这么拼吧？

    这系统在搞什么？升级竟然把自己给搞到命悬一线？

    【提示，系统正在修复中！】

    【修复进度1%……】

    【修复进度2%……】

    【修复进度3%……】

    ……

    李从心也是微微松了一口气。

    虽然他不怎样在乎系统的可用性，但系统跟随自己时间久了，还不时斗斗气，像个受气的小媳妇儿一样使使小性子，毕竟，还是有感情的。

    好在，这系统的恢复速度也够快。

    就这回血程度，估计片刻后又满血了。

    【修复进度4%……】

    【修复进度5%……】

    系统一边飞速恢复，同时，像是缓了一口气一样，声音也变得平稳，并且还带着几分骄傲：【经过此次升级，本系统已变得更加强大！】

    【从此以后，宿主可以更加相信本系统的能力，可以更加依赖本系统，把任何一切事都完全百分百的放心交托给本系统。】

    【你要坚信，本系统，才是你最强大的靠山！！！】

    【独一无二！】

    “没看出你占有欲还挺强。”

    李从心一片漫不经心，心中淡淡道：“别嘚了，你刚刚升级了个啥啊？”

    轰！

    话刚问出，李从心也如同涅槃一样，身上腾升起一对熠熠大翅，极其耀眼，是一种极致辉煌的神光。

    哗——！

    光辉释放中，与其对应之下，他身上的涅槃之光，比空中离火神凤的涅槃之光更加瑰丽华美，更加古老神圣。

    “少主使用了浴火重生丹！”

    惊得一旁的伊苏苏和楚飞歌不由自主向后飘退。

    美眸望向李从心，俊脸上写着惊绝。

    一时间里，只见李从心浑身上下真谛流转，宝气环绕，奥义沉浮，那种如同金色的老去的辉煌，是一种不在三界内，跳出五行外，超脱六道轮回中的亘古神光。

    像是感应到了什么，旋即，二女又低头望向自身，娇颜幻美，面带迷茫。

    哗——！

    仿佛受到了李从心的沐泽，伊苏苏和楚飞歌身上也泛起一种蕴含着福泽造化的神辉。

    哗——！

    太乾圣地中，所有弟子和长老们，身上都迸现出那种造化神辉。

    “怎么回事？”

    “我感觉也被赐福了！”

    所有人伸出双手，看着自己泛着光辉的皮肤，都是面带诧愕。

    他们感觉……

    自己好像追寻到了另一种可依赖的真谛，打破了施加于自己身上的天地枷锁，脱离了天道规则的束缚……

    轰！

    这一刻，圣地中，到处都有人在突破修为境界的瓶颈，冲开修行之途中一直无法打破的桎梏。

    “铮——”

    一声嘹亮的动听长鸣，美躯上释放出的气场如开屏的鹤羽，画面美轮美奂。

    因为自身天赋和根骨有限，不能打破天道枷锁，圣境巅峰后一直无法再更进一步的仙鹤长老，此时，她如踏无阻的天梯，轻松的更上了一层楼。

    面露无比惊喜。

    太乾圣地，又多么一名准帝强者！

    惊喜之下，所有人又都是心中茫然不已：“离火神凤的赐福，这是让我们也沾染到了么？”

    “这是怎么回事？”

    而此刻，空中的离火神凤，双目之中，也是震惊万分。

    如此强大的福泽，绝非是她力所能及。

    ……

    此刻。

    天擎大陆另一地。

    哗——！

    皇宫中，立于金殿之上一名如冰山般冷艳的女皇，李从心的大姐李天心，玉躯上也泛起强大的福泽造化神辉。

    光芒下，她更显神圣，高贵。

    “对啊，还可以这样。”

    原本玉面含愁的她，神眸忽然一闪。

    这几日一件让她烦心不已的政事，就这刹那间，竟想出了一个绝妙的处理方法。

    ……

    另一个大世界，沧澜大陆。

    哗——！

    一名娇艳妩媚的女子，正在那里开辟新的商业版图的天下商盟盟主、李从心的二姐李玉心，同样身上也泛起强大神辉。

    光芒下，她更显得明艳，动人。

    “咦，有了。”

    原本秀眉微皱的她，像是大脑开窍了一样，一直苦恼的一种进行不下去的商业模式，这一刻，竟想出了变通之法。

    ……

    另一个世界，不败大陆。

    轰！

    轰隆隆！

    两名帝铠加身威风凛凛的绝世强者，正在展开一场旷世之战，在二人释放出的力量的冲击下，方圆百万里大地，沟壑纵横，群山崩塌，生灵灭绝，万物涂炭。

    这一幕天地毁灭的灭世之画面，既壮美，又悲壮。

    哗——！

    战斗中的极霸大帝李天霸，身上骤然迸射出强大神辉。

    光芒下，他更显得威风，霸道。

    “哈哈哈，我家族中哪位绝世天才又获得了某种超天之洪福，竟敢都沐泽到本帝身上来了。”

    “爽！”

    “痛快！”

    感觉自己一直没能参透的几种强大杀招，这一刻，竟忽然间融会贯通了，大笑声中，李天霸变得更加神勇无敌。

    “万象天引拳！”

    “残云暴风腿！”

    “闪电五连鞭！”

    “一步踏血，染青天！”

    一道道强有力的输出，疯狂的向对面的不败大帝攻去。

    “唔～”

    “好沉重……”

    和李天霸激斗了三天三夜，实力一直难分上下的不败大帝，一时间被攻得连连后退。

    震退中，他身下的浩瀚山河，被震得不断爆炸。

    也是不由万般震骇：“同样是大帝，为何你底蕴如此深厚？”

    “哈哈哈。”

    李天霸放声狂笑：“本帝晓得个卵。”

    ……

    随着李从心身上腾起的涅槃之光逐渐收回，天地间的福泽消失，所有人身上泛起的光辉也渐渐不再。

    这时，系统声音响起。

    【叮！恭喜，你已融入‘不朽不灭真灵’于自身。】

    【真灵，即是指精神。】

    【不朽不灭真灵，是一种超脱于自然万物之上，不受大道约束，脱离于天地规则之外的极致存在。】

    【拥有不朽不灭真灵，可以永远不死，无限复活，无限重生！天地齐寿，日月同辉！】

    李从心悠然的看了一下自己的数据版面。

    宿主：李从心。

    年龄：17岁。

    修为：准帝巅峰。

    寿命：无限。

    ……

    寿命这一栏，之前是99亿岁的，现在，直接变成了无限了。

    “这以后是躺不死了。”

    李从心心中升起一阵普通人难以理解的惆怅感。

    寿命不管多长，只要有个数据显示，那理论上都还是有死的可能性，这下得了，老都老不死了。

    拥有不朽不灭真灵，也就是从此以后，由自己的精神来掌控自己的寿命，那只要自己不想死，就不会死。

    哪怕粉身碎骨魂飞魄散也会立马重生复活。

    成了真正意义上的永生！

    天地齐寿，就是指他现在的寿命。

    日月同辉，是指他刚刚的亲朋、好友、门人们，刚刚李从心涅槃时，自己就如同化作了一个大世界的主心骨，而他们则是围绕着自己的日与月，也能沐泽到自己的光辉。

    所以，也短暂的脱离了三界内，跳出了五行外，超脱了六道轮回，不受天道的约束和枷锁。

    因为如此，那一刹那间，许多人都悟了，成长了，突破了，变强了。

    “多谢神凤赐福。”

    这时，短暂片刻，却已受益匪浅的人们一起朝着空中的离火神凤拜谢。

    这一场福泽，让太乾圣地整体实力直接提升了一节。

    “咳，咳咳……”

    离火神凤像是嗓子卡住了一样，干咳了几声。

    表情有点尴尬。

    苦笑道：“这与我无关啊。”

    转而，在空中朝着李从心叩拜道谢：“多谢少主赐福。”

    原来，刚刚因为沾染到李从心同辉的沐泽，它也受益不小。

    面对李从心，离火神凤表情也变得愈加恭敬：“没想到，少主竟也是这般如神明般的存在，不愧是雪女神的儿子。”

    “佩服，着实佩服！”

    一只百万年的神兽，在李从心面前不断叩首作揖。

    这戏剧性的一幕，搞得圣地中的所有人都傻眼了，面露诧愕、茫然。

===第67章 系统神迹龙池===

“刚刚那一场福泽难道不是……”

    “是我们少主所赐？”

    “可明明是离火神凤赐予了少主浴火重生丹，然后被少主接受了啊？”

    大家不解的望向李从心。

    “哎！”

    李从心轻轻一叹。

    取出了那枚闪闪发光的浴火重生丹，拿在手中把玩着，脸上带着几分无奈。

    老妈给他一层复活甲，结果系统不服，立马给他套上无限层复活甲，那这枚浴火重生丹对他还有什么意义？

    没用力。

    看来只能借花献佛送给别人了。

    脸上又浮起淡淡笑色，借着赠送返利的功能，他可以把太乾圣地中的所有人，每一个都套上一层复活甲。

    不，也可以是十层，一百层！

    日后，带着成千上万层复活甲的老爹，争霸八方，不用打，直接到处自爆，绝对吓得九天十地的强者们闻风丧胆。

    啧啧啧，想想都刺激！

    看着李从心手中的神丹，一旁的楚飞歌和伊苏苏，还有圣地中的所有人，都是面露呆滞。

    浴火重生丹，少主根本就没有使用！

    那刚刚……

    那一场福泽，真的是少主所赐。

    “多谢少主！”

    一时间，又转而向李从心拜谢，一片兴高采烈。

    他们少主，原来比那百万年级别的古老神兽拥有的造化之力都强大，少主这绝世风采，越来越要把圣主压下去了。

    “自家人不必客气。”

    李从心微微颔首。

    又问离火神凤：“我想知道，我母亲是如何让你心甘情愿把浴火重生丹赠送给我的？”

    只要是有关于他老妈的事，他还是挺好奇的。

    “因为雪女神帮我破解了天殇。”

    提起雪天瑶，离火神凤更是露出一种敬畏和仰慕的彩色。

    “天殇！”

    听闻此二字，圣地中的人们都是露出一种极度骇然之色，还有，一种此生与我无关的遥不可及心理。

    天殇，又被称作‘百万年大劫’，是天道罚下的最具毁灭之力的杀威，其恐怖程度超过任何天劫。

    因为，这个世界的规则，是一百万年为一个纪元，在一个纪元内的生灵，天道都可以掌控、制约、镇压。

    但若有某种生灵存活了超过一百万年，在长久岁月的淬炼中，它必定会变得强大无比，甚至会拥有对抗规则的力量，对天地产生威胁。

    所以，天道不允许任何生灵活过一百万年！

    任何生灵，只要活到一百万年，都会遭遇天殇，都会被强行兵解，身死道消，神魂俱灭。

    古往今来，诸多大能，大量绝世强者，难有能抵挡天殇的。

    但，也不是绝对没有。

    比如太乾圣地帝陵中那如传说一样的五位老祖，他们都是存活了超过百万年的古帝。那位始祖，甚至已是五百多万年的寿命……

    还比如眼下的离火神凤。

    十七年前，在天殇之下它本来必死，但一位风华绝代的女子出现了。

    那一幕，如烙印般深深的刻在它记忆中：天殇化作笼罩天地的杀意四面八方向他涌来，从天而降的女子发出一声如水击寒冰的叱喝：“滚开！”

    在她霞袖挥荡之下，天殇之力八方散去。

    “百万年大劫天殇都能随随便便给破解掉，我老妈到底得有多厉害啊？”

    李从心心中暗暗称奇。

    就算是他现在，若离开了自己的绝对领域，只怕也未必能抵抗天殇吧？

    【你可以！】

    【你横炼无敌！】

    【还有，你是不是忘记了自己现在已是不朽不灭真灵，可无限复活，永恒不死？】

    正处于快速恢复中的系统发出不高兴的声音。

    “我又没老年痴呆。”

    刚刚才叠加在自己身上的buff，李从心怎能忘记？他就是单纯的形容一下老妈很强大而已。

    【宿主大可放心。】

    【永恒不死，既也是永恒不老，所以你永远都不会进入老年期，自然也不会痴呆。】

    李从心：“……”

    “行行行，你说的都是对的。”

    一个情商高的人，肯定不会和敏感玻璃心还又任性较真的谁去争辩对与错。

    对离火神凤道：“一命换一命，你和我都很划算。”

    心中一直惦记着那香味就能引人犯罪的大彩蛋，于是直接送客了：“浴火重生丹我已收了，你也已完成了自己的承诺，那我就不送了……”

    哪知，离火神凤并没有要走的意思。

    “我对雪女神的承诺还不止于此。”

    感恩道：“少主，雪女神有令，除了献给您一枚浴火重生丹外，还让我追随在您身边，保护您的安全，听从您的差遣。”

    原来，她已被雪天瑶收服，现在，李从心是她的少主人。

    “轰！”

    圣地中响起一片轰动。

    百万年级别的神兽，天下修者视为神明的古老存在，竟然主动要当他们少主的兽宠。

    发达了。

    他们少主，真是洪福齐天！

    自己已经够强大了，还有强大无比的老爸和老妈时刻关爱着，真是太享福了，太让人慕了。

    “恭喜少主获得神级兽宠。”

    “以后，太乾圣地中有这样一只古老神兽不时出没、长鸣、穿梭翱翔于群峰之间，不光是少主，整个圣地都是逼格大涨。”

    大家面带欢喜。

    【修复进度52%……】

    【修复进度53%……】

    ……

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第6次升级，升级成功。】

    提示，系统伤势加重。】

    【叮！系统正在自我修复中！】

    【修复进度24%……】

    【修复进度25%……】

    【叮，恭喜：你已开启系统神迹：龙池！】

    【提示，是否要进入龙池查看？】

    【提示，系统已自动将您的神识带入了龙池之中。】

    面对系统这一番骚操作，李从心额头冒出三条长长的黑线。

    系统都还没恢复完全，一得知这只离火神凤也是老妈送给自己的礼物，结果，于垂死中惊坐起，又开始卷上了。

    嗡嗡！

    他的真身还飘逸的站在怡然峰上，他的神魂，已是出现在一个神迹之中。

    李从心站在一个神台上。

    那神台，是一根上面附着一条条龙纹看起来如同冒着一道道青筋一样的粗大圆柱体，极其伟岸，雄壮，坚挺。

    于神台之上，可号召群龙！

    向那高耸在神迹中心一柱擎天一般的神台四周望去。

    神台下，四周，是一片无边无际的深水，但是不同寻常的水，是一片泛着金辉和神光的水。

    这里，是一个巨大的池子。

    池子上空，也就是一柱擎天的神台半截处，漂浮着厚厚一层浓浓的仙气、灵雾。

    水泛金霞，仙雾缥缈弥漫，显然，其间必育有神物！

    站在神台上的李从心目光穿透仙雾，向池中望去，此时，他也是心中震骇。

    巨池中，隐约可见沉浮着大量的生灵，是一种长条形状的神物，那些神物有大有小，各种颜色，在巨池中密密麻麻的沉浮着，纠缠着，重叠着……

    一眼望去，就像是一个巨大的五花八门的蛇池。

    要是有密集恐惧症，当场就会眩晕。

    当然，那些不是蛇，而是一条条龙，各种各样的神龙！

    李从心面带震撼，老妈只是给他送了一只百万年的神凤，结果，系统超级不服，给他搞来一池子的神龙！

    这成千上万的神龙中，全都是百万年级别的，甚至还有更古老，更悠久的。

    “昂——”

    大量的神龙沉浮在龙池中，这时，池中传出一道道厚重且悠长的鼾声，那鼾声如一道拉长的闷雷，足已撼动苍穹。

    李从心眸泛光芒。

    常言道，神龙沉睡，天塌不醒。

    但随着他思想一动……

    “轰！”

    这一刹那，龙池中光芒大放。

    “轰！”

    原本安静的龙池瞬间沸腾起来。

    爆炸式沸腾。

    “昂！”

    一声苏醒后洪亮的龙吟声震响，一颗硕大的龙头从水中浮起，威严刚现，又已扎下，接着，庞大的身躯像是过火车一样，轰轰轰……，浮起，扎下，隐如水中……

    “昂！昂！昂！”

    一条条神龙不断从水中浮起，成千上万的神龙，在龙池中不断腾跃，一条一条，硕大的身子像是过山车一样，龙头浮起，扎下，轰……，全身跟着浮起，轰轰轰……，扎下。

    大量的神龙在龙池中翻滚。

    原本安静的神迹，如同煮沸。

    李从心是系统宿主，这个龙池乃是系统神迹，池中的神龙，他只需一念即可唤醒，即可召唤。

    见此，李从心不由觉得有趣。

    立于神台上的他，伸出一只手，手指轻轻往上一拉：“起！”

    “吼～”

    一个威严滔天的硕大龙头冲出水面，炸起巨大浪花。浪花中，又掺杂着大量火焰、火星。

    李从心眼中出现一团烈火。

    那从龙池中飞出来的是一条长达千米，浑身都是熊熊烈火燃烧的神龙。

    “昂！”

    空中的火龙，在他面前腾飞，张牙舞爪，朝着他颔首示敬，然后发出震碎苍穹的龙啸。

===第68章 各种神龙惊现离火神凤已自卑===

轰！

    随着一条火龙被李从心召唤出池，浩大的龙池变得更加轰动，千千万万的神龙都沸腾起来，甚至开口咆哮起来。

    “龙，岂非池中之物？当该腾四海，遨天下！”

    “不错，隐于世外空度日，飞扬跋扈才为雄。”

    “主人，请召唤吾吧！本龙愿随吾主呼风唤雨遨游天际，移山填海破碎虚空！”

    “无怨无悔，无怨无悔。”

    吼声如密集的响雷。

    ……

    “龙都这么中二热血的吗？”

    李从心笑道。

    “吼～”

    在他的神念下，池中又惊炸起一朵巨大水花。

    一个硕大的龙头又冲出了水面，威武，霸气，狰狞，一双碧幽幽的眼睛，释放着让人寒彻入骨的冷光。

    一条浑身晶莹剔透、如同一尊极美的冰雕的神龙，又飞出了龙池。

    随着这条神龙出现，空间温度在骤降，空气都化作了蒙蒙冰渣。

    “吼～”

    “吼～”

    接下来，砰，砰砰……！龙池中不断炸起一朵朵巨大水花，一条条神龙不断从池中飞了出来。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：烈火神龙！】

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：冰霜神龙！】

    轰嚓！

    一条神龙如同一道恐怖的雷霆炸出。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：雷霆神龙！】

    呼——！

    一条神龙如同灭世狂风席卷而出。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：风龙！】

    一条神龙如同一把杀意凌冽的长剑惊鸿而现。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：剑龙！】

    一条神龙释放出的强光，璀璨夺目。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：光龙！】

    一条神龙蕴含的防御之力，坚不可摧。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：大地之龙！】

    一条神龙惊现，血光滔天！

    整个空间都化作腥红。

    那龙，通体血红，血光厉厉，如同是一条巨大的能动的大血管，模样惊悚无比。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：嗜血神龙！】

    一条神龙全身透明，蕴含着无穷的神秘力量。

    【提示，你从龙池中获得一条百万年神兽：幻龙！】

    李从心一口气召唤了十条神龙。

    但这只是龙池中的九牛一毛。

    本来还想继续召唤的他，想想还是收手了，够了，再召唤下去，现世之后，太乾圣地只怕容不下了。

    望向龙池中密密麻麻的神龙：“尔等先且在池中蛰伏着吧，有机会，会让你们都现世的。”

    顺便忍不住赞了一声：“系统，你真的是一个疯批。”

    “不过，我越来越喜欢你这性格了。”

    【叮！龙池在开发中面积扩大十倍，增加十万条各种属性的神龙。】

    【叮！龙池在开发中底蕴扩大十倍，滋生出各种更古老更悠久更强大的神龙。】

    李从心：“……”

    他真担心，会有那么一天，自己在无敌的路上回头一望，可目光极尽之处也没有灯火阑珊，而是一片茫茫，找不到一个追赶的身影。

    那得多孤独。

    呜呼，诚寂寥难堪也！

    ……

    此时。

    外界。

    随着李从心的召唤，他像是一个神奇的容器一样，一条条巨大的神龙从他身体中窜飞而出，龙须飘荡，蟒躯滚滚，鳞光闪闪……

    画面，壮观不已。

    很快，整座怡然峰，已被十条释放着各种强大气息的神龙包裹、围绕了起来。十条神龙围绕着怡然峰腾飞着、旋转着，不断发出一声声震碎苍穹的龙吟。

    这一幕，看得楚飞歌和伊苏苏俏脸惊绝。

    哪怕是她们这样的天之娇女，也从未见过真龙。

    而此刻，一下子看见了十条，并且每一条都各不相同，心中不禁再次再问：“天呀，少主到底有多深厚的底蕴？”

    “天呀，表哥到底深藏不露到了什么地步呀？”

    圣地中的人们，也是震骇万分。

    像是李从心系统中的龙池一样，圣地里一片轰动。

    “什么情况？真的假的？是我出现了幻觉了吗？”

    有个弟子用力抽了自己一巴掌，结果疼得自己龇牙咧嘴。

    随即激动大叫：“真的，是真的。神龙，少主召唤出了十条神龙，并且全部都是百万年级别的神龙。”

    有人满脸不可思议大叫：“天擎大陆从未听说过有神龙啊，这些古老的神龙都是从哪儿弄来的？”

    “不知道，你得放开胆子去想。”

    一个长老洋洋得意，自诩明白道：“少主背景通天，是你能猜得透、看得明白的吗？”

    说罢，面带神秘，用手指了指上面。

    “嘶！”

    接着，自己也心中吸了一口凉气：“这些神龙每一条若现世，都将会让整个世界惊起轩然大波。”

    “嘶！”

    那弟子也是心中一颤：“长老您的意思是说，少主在更高级的世界还有靠山？”

    “昂！”

    “昂昂……”

    随着李从心心念一起，十条神龙从怡然峰上沸腾而出，朝着圣地外四面八方大地上冲杀而去。

    李从心想看看它们的战斗力。

    结果……

    轰隆隆！

    它们都未放出自身的强大技能，只是眨眼片刻的时间，吓得跪匐在大地上那簌簌发抖的数以千万计的妖兽，已被冲袭而过的十条神龙摧毁殆尽。

    被它们的气场给冲击粉碎了。

    浩大的兽潮，化作了茫茫一片骨尘肉灰。

    “回来吧！”

    李从心一招手，并且给他们制定了一个活动范围。

    同时也是守护范围。

    顿时，十条神龙又飞回了圣地，开始穿梭于太乾圣地的各座山峰之间，遨游于云雾之中，或者在那些雄伟宫殿上盘旋飞扬，自由的活动了起来。

    在十条神龙的衬托下，太乾圣地，瞬间变得更加高端大气上档次，更加似如一个神圣仙境。

    此时。

    停留在虚空中的离火神凤也是心中震惊不已。

    并且，她还生出了一种自惭形秽之心，像是鹌鹑一样在空中做出了一副含羞姿态。

    留在这怡然峰，以后当李从心的兽宠，忽然间，她觉得自己不配了。

    这样的太乾少主，还用得着她来守护？

===第69章 老师一念成了学生===

望向那一条条在太乾圣地中腾飞、穿梭的神龙，忽然，离火神凤心中一个激灵。

    现在，她还是担心一下自己吧。

    龙最喜凤，她是一只母凤，而这里的十条全是公龙……

    天呀，简直太可怕了。

    想到此，连忙说道：“原来是小凤自作多情了，以少主的底蕴，又哪里用得着小凤来照顾。”

    “小凤不敢再叨扰少主，这就返回涅槃岛。”

    恭声道：“但以后少主若有用得着小凤的地方，若有任何吩咐，都只需一纸灵讯传往涅槃岛，小凤定会闪现而至，一切以少主唯命是从。”

    听着离火神凤的话，所有人都是咋舌不已。

    又满面荣光。

    他们少主一顿操作，搞得百万年的神凤都自卑了，都感到不好意思了。

    哈哈哈，太骄傲了。

    “行。”

    李从心一片淡然，只是点了点头。

    既然对方如此够意思，于是也说道：“你若遇见什么解决不了的事情需要帮忙，也可以来找我。”

    “多谢少主。”

    离火神凤在空中深深一揖。

    她相信李从心不是客气话，更不是在妄言，而是和那雪女神一样，真有帮她排忧解难的本事。

    果然是有其强大的母亲，必有其强大的儿啊！

    “铮——”

    一声空灵的长鸣，华丽的翅膀一振，凤尾上拉起一道长长流光，朝着天边飞去。

    很快，除了多了十条神龙之外，早已见惯了大风大浪的太乾圣地又恢复了往时的样貌。

    “弟，你是哥的偶像。”

    “哥，你是弟的偶像。”

    李傲骑着李野咔咔乱杀的兄弟两，也来到李从心身边。

    经此一役后，遮天大鹏雕，以及泰坦巨猿、青天牛蟒这两个星落森林中的霸主陨落，天擎大陆上的妖兽也彻底一蹶不振了。

    变相的导致十方皇朝也变得更加安全、安定。

    李从心算是帮他大姐排除了一些忧患。

    凉亭中。

    气质如一朵幽兰的莫香染长长的睫毛轻闪了几下，接着，缓缓的合上了手中的《春秋》，与此同时，她身周环绕的儒道之力渐渐回归体内。

    莫香染清丽的脸颊上，写满了佩服。

    她感觉，这本《春秋》，根本不是一遍就能全部看懂和领悟的，只怕再读一百遍，每一遍也都能获得新的领悟，参透新的学识和儒道力量。

    她的想法是对的。

    常言道‘熟读春秋，熟读春秋’，也就是说这本书可以无限重复的阅读，只有读得越深，方能体悟越多。

    这就是华夏儒学的神奥之处。

    随即，莫香染又看了一下叠放在石桌上厚厚的一摞书。

    脸上的佩服之色更加浓郁。

    加上她手中这本，一共九本，《大学》《中庸》《论语》《孟子》，《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》，而她手中的这本《春秋》，在‘四书五经’里的名序排列是第九位，最后一名。

    那可想而知，另外的八本，肯定都和《春秋》一样旷古博精，甚至更加包罗万象。

    学识渊博到了何等程度？才华达到了何等境界？才能著下如此旷世巨作！

    因为以为这九本书是李从心的著作，现在，她对李从心的佩服，已是达到一种推崇备至奉若神明的心理。

    只怕儒道至圣显灵，谈学论道，也未必能压住这位太乾少主半分风采吧？

    望向亭外，只见就在不远处，衣衫飘飘的李从心悠然而立着。

    于是连忙起身，提起裙摆，莲步轻踏朝着李从心走去。

    在细读《春秋》时，修行儒道进入书中意境的莫香染，对刚刚所发生的一切，她全然不知。她还以为，这怡然峰，一直都和她上山时那么安静，那么平静。

    走到李从心面前，先是盈盈一礼：“这本《春秋》太过博渊，香染只读一次，实难以明惠其中诸多深奥。”

    “正常。”

    李从心面带微笑。

    这本书关二爷读了一辈子，都背的滚瓜烂熟了，到死也没能全部参透呢。

    “圣子，香染有一事相求。”

    接着，莫香染忽然如学子般双膝并拢直腰跪地，两手并放于膝。

    “噢？你有何事求我？”

    这种学者行大礼的跪姿，倒是让李从心吃了一惊。

    莫香染没有丝毫犹豫，表情坚定：“香染想拜您为师，想留在怡然峰潜心专研儒道，静下心来好好学习。”

    原本准备来当李从心老师的她，现在如同一个谦谦学子。

    这四书五经，她知道自己肯定有很多无法参透之处，不懂之处，她得求教李从心。

    看着俏跪在面前的才女，李从心心中一笑。

    大姐派来检查他作业的老师，结果最后反倒要留在他这里，认他为老师，让他检查作业，

    这叫他的女皇大姐情何以堪？

    淡淡道：“知之为知之，不知之为不知，是知也。敏而好学，不耻下问。默而识之，学而不厌。”

    赞罢，夸奖道：“你很聪慧，虚心且好学，更胜的是品质很优秀，将来有成为一名大儒的潜质。”

    “谢老师夸奖。”

    仰面望向李从心，莫香染面露敬仰。

    知之为知之，不知之为不知……，随便一开口，道出的就是箴言一样的话语，她更是坚定了要拜李从心为老师的决心。

    夸归夸，但李从心并没有收她的意思。

    “可你是我姐的人。”

    说道：“这样不大好。”

    莫香染一片诚挚：“圣子和陛下情同手足，本就不分彼此。天下也皆知，陛下本就是为圣子守江山，所以我是陛下的人，自然也是圣子的人。”

    笃定道：“香染要留在怡然峰上学习，陛下一定会许诺的。”

    “行！”

    “那你自己去跟我姐说，若她允许，我可以考虑答应教你。”

    李从心轻轻挥袖：“起来吧。”

    让莫香染留在怡然峰学习一段时间，等有了一定成就，将来再去辅佐他老姐，无论对她老姐还是对整个十方皇朝，都是有益无害。

    “多谢老师。”

    莫香染喜悦万般。

    起身后，立即取出一个玉简，用灵力把要说的话刻入了玉简之中：陛下，香染回不来了……

    然后，轻轻一挥手，玉简化作一道墨色光芒朝着皇城方向飞去。

    “走！”

    李从心微微撑了个懒腰，慢悠悠道：“去看看我的蛋。”

    “快快快。”

    闻言，伊苏苏俏脸一振，双手挽抱着李从心一条手臂，带着他加快脚步。

    楚飞歌也是美颜上带着新奇。

    “哗——！”

    李野和李傲口水没绷住直接从嘴里滚了出来。

===第70章 全员升级境界突突突===

哗——！

    灵液从空中垂落于池中的声音清馨悦耳，一行人从悬挂在上空的钟石仙乳灵泉下走过，身在灵雾朦胧的花草小径中，如游走于仙境之中。

    第一次来到这里的莫香染有些局促的跟在众人之后，心中惊叹不已，让她大开眼界。

    “少主，请。”

    来到了厨房前，楚飞歌懂事的快步上前，侧身先推开了门。

    顿时，更浓郁的七彩色香气扑面而出。

    童颜巨那啥的可爱萝莉，小鸟依人般挽着李从心手臂的伊苏苏探头向屋中一望，嗲声道：“表哥，你的蛋蛋熟了吗？”

    屋中，只见用极品火灵石垒成的一个灶炉上，一颗大蛋正闪烁着让任何人看见后都会狂咽口水的仙光异彩。

    那些灵石，灵力已耗尽，全部变成了普通的石头。

    龙凤蛋，已经熟透了。

    李从心神情一振。

    比较贪恋口舌之欲的他，终于等到了这一刻。

    看着此蛋，不过又面露思考：自己现在已是准帝巅峰境界，要是吃了这颗蕴含着双准帝修为的龙凤蛋，岂不是要踏入大帝境了？

    可按照天地规则，一个世界，不是百万年内只出一个大帝么？

    哈，不过这不是他该烦恼的事情，应该是天道该烦恼的事情。

    随即，又赞道：“尚未剥开蛋壳，香味就已如此诱人，剥开壳后，那还不得把人是香死？任胡冲的烹饪手段，果然很有一手。”

    “咦，对了，我大舅哥呢？”

    目光在厨房中一搜索。

    任胡冲，此刻正怂身蹲在灶台后的墙角下，双手抱膝，神情慌张，全身都在簌簌发抖。

    一看见李从心，更是满脸内疚。

    李从心心中一颤，这家伙莫不是把他的蛋给煮坏了？

    “少主，我煮蛋引来妖兽兽潮，给圣地造成轰乱，这是我完全没有预料到的事情，还望少主赎罪。”

    任胡冲像是犯了错一样，不安的道。

    “为了这个啊。”

    李从心倒是心中一安。

    “此等小事，完全不用挂怀。”

    任胡冲嘴角一颤。

    引来千万兽潮，此等灭世之灾，竟然只是小事！

    不过听李从心并没有责怪之意，立马又从墙角站了起来，畏缩表情瞬间改成眉开眼笑。

    “少主，您的这颗蛋在我的精心调制下，无论色香味，保证都是一绝。”

    “您现在要尝试吗？”

    砰！

    忽然一拳轰来，结果他又双手抱头大叫一声，被揍得蹲回了墙角。

    只见一只眼睛上出现了一个超大的拳头形状黑眼圈，被打得像个熊猫。

    痛得也是龇牙咧嘴。

    搞得不明所以的伊苏苏大吃一惊。

    “打他做什么？”

    “表哥不是说不怪他么？”

    李从心也是为之一汗。

    他这又怂又衰的大舅哥……

    “嘿嘿嘿。”

    一旁的李野摸着沙包大的拳头一阵理所当然的嘎嘎笑。

    明白原由的楚飞歌捂嘴噗嗤一笑。

    李野和任胡冲之间有过‘见一次打一次’的约定，太乾圣地的人霸道且横行，肯定是言出必践呀。

    说见一次打一次，就得见一次打一次，哪怕不气，不火，也得打！

    “堂哥，咳，要不你两人之间的约定就此取消了吧。”

    李从心无奈道，既然任胡冲都住在怡然峰上了，总不能让他老是挨打。

    “可以！”

    李野十分爽快。

    “任胡冲，你我二人的约定，从现在开始结束。”既然李从心出面当和事老，他当然是二话不说。

    “好好好。”

    任胡冲大喜过望。

    “谢少主助我脱离苦海。”

    他这块最大的心病，终于可以除去了，对李从心更是感恩戴德，再次从墙角站了起来：“少主，要不我现在给您切蛋。”

    以后，他得更加尽心服侍李从心来给予报答。

    “等等。”

    李从心道：“你先把蛋给我？”

    任胡冲表情一愕。

    此物太过珍贵，难道少主不舍得吃？

    按照吩咐，把龙凤蛋从灵石灶鼎上扛了下来，扛到了李从心面前。

    李从心接过龙凤蛋，随即……，两秒钟后，又把蛋递给了任胡冲：“拿去切了吧。”

    其他人：“……”

    这操作，看得大家面露茫然，均是挠了挠脑袋，一片云里雾里。

    【叮！你赠送任胡冲龙凤蛋1个，触发十倍返利，获得龙凤蛋10个。】

    李从心面露淡淡微笑，他在刷BUG呢。

    系统的漏洞被他拿捏得死死的，过一下手，再给对方，就算是赠送。

    他得留一手。

    浴火重生丹，龙凤蛋，这两件来自于老妈赐予的灵宝，他得保留住老本，因为这两样是让整个太乾圣地一飞冲天的资本。

    当然，系统也完全没有要修复漏洞的意思，甚至还想把这个漏洞的宽限放的更大一点。

    一颗两人合抱大的蛋，被任胡冲从中间切开，分成了两半。

    顿时，香飘四溢。

    任胡冲狠狠吞了一口口水，然后用一个玉碟从蛋壳中挖了一小盘铯泽如彩虹般鲜艳迷人的蛋肉，奉送到李从心面前。

    那白里透红的鲜蛋，李从心舀了一勺放进嘴里，温润鲜甜，使得他微微眯起了眼睛，感受着口腔瞬间微妙的变化，令人回味无穷，唇齿留香。

    真是堪称极致的美味！

    此味，就像是一场期待的梦幻旅行，跨过山和大海，一路走来，只为遇见你的舌尖……

    千言万语，最终汇成两个字和一声感叹：啊！真香！

    “啊！真香！”

    李从心十分陶醉的声音，听得屋中的其他人直舔嘴唇，咽口水。

    轰隆隆！

    一口龙凤蛋吃下，是庞大的修为如山洪般涌入体内。

    吃完一小盘后，异常安静的屋中，李从心忽然听见吞口水的声音，回头一看，只见伊苏苏正在吧唧吧唧的舔嘴唇，模样又可爱，又可怜。

    瞪着大眼睛，忍不住问：“表哥，好吃吗？”

    “这还用问吗？”

    李从心笑道，轻轻一推她香肩：“愣着干什么？自己去舀啊。”

    这么大一颗，他也吃不完，但老妈的一片好意，给自己准备的双准帝修为，他一定得全部吸纳掉才是。

    所以，只能让大家来帮吃。

    “不不不。”

    闻言，伊苏苏却是小脑袋摇得根拨浪鼓一样，虽然想吃之极，但还是强忍着坚定的否决：“表哥，这是你的，我不能吃。”

    现在，傻子都看得出此蛋中蕴含着庞大的福泽和造化，她当然不能分掉表哥的好处。

    李从心无奈的摇了摇头，这丫头，这些年来，真是习惯了对自己好，一切，都要先为自己着想。

    摸了摸她的脑袋：“放心，这东西我多的很。”

    “真的吗？”

    轰——！

    李从心一挥袖，空中浮现出十个大彩蛋，再一挥袖，又全部收了回去。

    “怎么会？”

    看得一旁的楚飞歌美眸带惊，此蛋，是她和李从心一起在山洞中取获的，山洞里明明只有一颗啊……

    “独乐乐不如众乐乐，都来一起来分享吧。”

    李从心吩咐道：“大舅哥，给每人一把勺子。”

    “遵命。”

    任胡冲高兴得快要裂开了嘴，因为，这样的话他也有份。

    李从心心中一笑。

    就算让大家一起吃，其实依然少不了他半点的好处。

    他有系统代练功能，只要是怡然峰上的一切事物，在获得修为的同时，他也会获得同样的修为。

    当前代练成员：楚飞歌，伊苏苏，莫香染，李野，李傲，任胡冲，灵鸡17只，灵鱼42条，灵草1株，蜗牛1只。

    他都没注意，不知什么时候多了一株灵草和一只蜗牛。

    想必是在怡然峰中灵气的滋养下，有一株草和一只蜗牛开启灵识了……

    轰！

    一口龙凤蛋下去，伊苏苏直接破境。

    轰！

    楚飞歌只是浅尝了一口，也直接破镜。

    轰轰轰……！

    这时，莫香染，李野，李傲，任胡冲，身上都开始冲起突破境界瓶颈后的升级光芒。

    几人不由大喜过望，没想到这蛋中蕴含着的竟然是纯修为。

    特别是莫香染，她今天才来到怡然峰，才刚拜师李从心，没想到就能获得如此大的福泽。

    “快吃快吃。”

    在代练帮吃下同时也获得大量修为的李从心催促道，他想看看这一个蛋的修为，能不能把他顶到大帝境。

    “来，你们三个一半，你们三个一半。”

    为了均匀分配，他还给几人分了一下，被分成两大半的龙凤蛋，李野李傲任胡冲一半，伊苏苏楚飞歌莫香染一半。

    “哈哈哈，堂弟，那我可不客气了。”李野扛起半边蛋大笑。

    “哇呜哇呜哇呜……”李傲已经双手抱在边沿身子挂在半个大蛋上猛啃了起来。

    任胡冲伸着脖子，拿着个大锅铲不断蹦跳着挖食……

    “谢谢表哥。”

    “谢谢少主。”

    “谢谢老师。”

    这一边，几个姑娘就斯文和优雅多了。

===第71章 大帝诞生===

轰！

    轰轰轰……！

    “什么情况？”

    “是谁突破了，又突破了，又?叒突破了。”

    “我的天，这是在开玩笑吗？”

    此时，看着怡然峰上不断冲起的一道道突破境界后的强光，太乾圣地中，所有人都是面带震惊，一副被吓到的样子。

    努力修炼之下，突破一次很正常。

    但一个时间里不断突破，那就太不可思议了。

    “一定是怡然峰上的人得到了少主的帮助，所以才不断突破。”

    “这样都行，少主是神吗？”

    看得大家心惊胆战，又不禁面露神往：“我也好想去怡然峰陪伴少主，和他住在一起啊。”

    “谁不想呢？”

    “得了吧你们！”

    “你们有少主的吉祥物小姐姐那么漂亮优雅吗？有苏苏小师妹那么娇美可爱吗？你们凭什么？就凭你很会想啊？”

    “哈哈，师弟，还是少做点梦，把脑袋给想歪了，小心得一辈子残疾。”

    “师兄，我想想都不行啊。”

    “就是，只要我们忠心耿耿的追随少主，肯定都会有汤喝。”

    “别光想，以后没事还是多去怡然峰周围转转，我捡了一枚储物戒指，里面装了超过十万斤的遮天大鹏雕的啖液。”

    “呕～”

    “蔡旭鲲，你丫真是个狠人。”

    ……

    怡然峰上。

    “唔～，好撑。”

    “嘤嘤，表哥，我快吞不下去啦。”

    “老师，我好涨。”

    龙凤蛋有两人合抱那么大，虽是半边，其实也很大的分量，伊苏苏、楚飞歌、莫香染，很快就吃撑了。

    “塞一塞，塞一塞我就能吞进去了。”

    “嗯，用力！”

    但吃进嘴里的全是修为，再撑，那也得往死里向嘴里塞。

    李从心一阵汗然，姑娘们，这都是些什么虎狼之词？至于另外三个，吃相看得他也都是面露惊奇。

    兄弟们，上辈子是饿死的吗？

    半个蛋，很快就被李野李傲任胡冲瓜分干净。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    李野和李傲兄弟两甚至连蛋壳都不放过，那足足有手掌厚的坚硬蛋壳，都被他两生嚼硬吞掉了。

    轰！

    武皇境！

    轰！

    武圣境！

    轰——！

    一个龙凤蛋吃完，六人修为全部都正好，恰恰够的踏入了准帝境。

    感受着自身释放出的强大气息，体会着体内蕴含着的恐怖威能，指尖一搓，眼眸一凛，均是帝威现！

    六人，面带不可思议。

    这感觉，如同做梦一般。

    她们哪里敢去想过，自己年纪轻轻，就能达到这世界只一人之下万万众生之上的准帝修为？

    这样的结果，李从心倒是预料之中。

    因为那坠龙圣地和落凤圣地的两位老祖都是修为达到巅峰的准帝，活了几十万年的老准帝，所以，蕴含着他两修为的蛋，直接喂养出了六名正好踏入准帝境的新一代。

    不奇怪，也很合理。

    “少主，我现在已是一名准帝了吗？”

    “表哥，你捏捏我的脸……”

    楚飞歌和伊苏苏始终是不敢相信。

    像是在对她们回应。

    轰嚓！

    轰嚓嚓嚓……

    高空中，闪起六道巨大闪电，灭世的雷霆贯穿天地。

    轰隆隆！

    随着这几声先声夺人的巨雷，很快，天地伟力再从八方朝着怡然峰汇聚，化作雷云密布，笼罩了整个峰头。

    雷云，厚达万丈。

    天威，浩大无穷。

    杀意，磅礴汹涌。

    “天劫来了。”

    本来不敢相信自己已入准帝境的楚飞歌惊呼一声。

    修为一旦到达准帝境，必会遭遇天劫打击，现在，她不敢相信也得确信。

    一般正常情况下，触发天劫后，都会有个几天缓冲时间，让修者去准备，这种天劫直接降临的情况，属于极少。

    可见她们这样搞，上一刻才宗师境，下一刻就准帝了，实在太过逆天，天道都是不允。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    天罚之力，化作六道强光，如一道道毁灭的聚光灯一样，分别照到了楚飞歌几人身上。

    天罚，已锁死了李从心身边的六个人。

    接着，天空中正在不断酝酿的天威、毁灭力，越来越大。

    六个准帝同时引发天劫，同时在一座山峰上出现，其威力，其恐怖程度，可想而知。

    “刚刚是六道闪电吧，那是六个准帝强者现世？”

    “这……”

    “不敢想，想都不敢想。”

    圣地中，看着那恐怖的天地异象，大家也都是心骇神栗：“少主这是在批量生产准帝吗？”

    “嘶～”

    “批量生产准帝……”

    这话，让大家都是心中一颤。

    很快，有人又开始面露担忧。

    “要不要开启大阵帮她们扛一扛？”

    “速速准备，不管怎样，随时做好急救措施就是……”

    ……

    感觉被汹涌天威笼罩，楚飞歌等也是表情凛重起来。

    她们是被少主强行硬灌到准帝境的，没有扎实的各种成长经验，可以说是根基极其不稳，能抵抗住那强大的天劫吗？

    “弟，你快躲一躲。”

    “表哥，天劫与你无关，你先避一避。”

    虽然知道李从心肯定比他们六人合力都强千百倍，是为他们抵挡天劫的最好助力，但他们还是不愿意让李从心冒险。

    ……

    而此时，双手负背悠然而立的李从心，微微眯着眼睛。

    他身上，正在从脚底升起一圈一圈蕴满了大道法则的道蕴光环。

    随着他双目陡然睁开。

    轰！

    身躯之上，冲起异常璀璨夺目的光辉。

    那蕴含着大帝之威能，那冲天而起的神圣光辉，瞬间贯穿六个准帝天劫之威化作的万丈雷云。

    把厚厚的雷云凿穿出了一个大洞。

    就像是一个恐怖的天窟窿。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    屋外，六声嗡鸣，天地波动。

    这时，以李从心为中心，围绕着怡然峰，虚空中如天地而现，凭空浮现出了六个气吞天地的庞然大物。

    那是六个古老的青铜大鼎。

    每一个，都高达一百丈整，鼎身之上，均是刻着日月星辰，众生万物，诸天神佛的壮观图案。

    那六个青铜大鼎，如来自极古的神物，气势能吞天地。

    轰——！

    在六鼎释放出的浩大威能下，六个重叠在一起的准帝天劫之威，被冲击粉碎。

    万丈厚的雷云，瞬间消散无踪。

    天空，恢复蔚蓝，清涤一空。

    楚飞歌几人惊诧万分，她们的天劫，刚刚才出现，就又没了？直接被震到消失了！

    但天地间的浩瀚伟力，变得更强大百倍，千倍，万倍……

    还在不断飞增。

    圣地中，众人仰望。

    “那是何物？”

    “是少主召唤出来的对抗天劫的神器吗？”

    “好强大啊！”

    任何人都感觉的到，那六个青铜大鼎蕴含的神力，远比六个准帝天劫之威还要浩瀚太多，雄厚太多。

    “大道钟！”

    这时，一名长老震道：“不错，圣主突破大帝境时出现过，正是大道钟。”

    “不是少主召唤出的法器，是天现的神物！”

    “这怎么可能？”

    “圣主正直鼎盛时期，天擎大陆上怎会诞生新的大帝？”

    所有人都露出了震骇之色，大帝，百万年只出一尊！

    接着，又纷纷激动起来。

    “难道少主可以打破天地规则？”

    “一定是这样！”

    大道钟，聚大道伟力所凝，是身份至高的象征。只有大帝诞生之时，此物才会现世。

    大帝诞生，大道钟声，昭告众生。

===第72章 大道钟声昭告众生===

李从心面带浅笑。

    上次获得系统给予的36万年修为后，他本就已是准帝境巅峰，不出所料，一个大蛋的修为，顺利的把他顶到了大帝境。

    但奇怪的是，他踏入大帝境，并没引来大帝天劫，而是直接出现了向天下宣告他身份的大道钟。

    也就是说，他得到天道的认可了。

    也可以用另一种方式说，是天道奈何不的他，他能打破天地的规则，自然也就不存在天劫一说了。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    在六个青铜大鼎释放出的一波波浩大威能下，六名准帝的天劫早已感觉不到一丝杀威和气息。

    但这六个大道钟带来的威压，更胜何止千倍万倍？

    刚刚踏入准帝境的楚飞歌，伊苏苏，莫香染，李野，李傲，任胡冲，还来不及庆祝天劫已过的惊喜，来不及向李从心感恩道谢，顿时又是表情沉重，面露难受。

    “表哥，那六个铜鼎太强大了。”

    咬牙强撑，但感觉也撑不住片刻。

    “少主快敲钟！”

    “顶不住了！”

    “快点啊，不然我们要被镇压成粉末了。”

    圣地中的人们此时都被镇得趴在了地上。

    “孙子嗳……”

    一道古老的叫唤声响起，那声音，仿佛能冲碎光阴的长河，响彻于整个太乾圣地之中。

    太乾圣地禁地。

    帝陵。

    此时，传来的声音说道：“这蕴含大道之威的神物，除了我们五个老祖宗不放在眼里，圣地中的其他人可都扛不住，都将会被镇成齑粉。”

    “大道钟声响起后，那青铜大鼎就会消失，你快去敲钟宣告吧！”

    声威苍老，但又极具威严，还听得出充满了振奋和喜悦。

    “哈哈哈。”

    接着，又传来大笑声：“才17岁，便就一步踏入了大帝境，并且连大帝天劫都直接不现，这孙子，堪称惊才绝艳！”

    “很有老祖我当年的风采，前途不可限量。”

    “哈哈哈。”

    又有声音响起：“老夫的子孙代代都是绝世天才，没想到，这一代竟出现一个最妖孽的，祖坟青烟冒不断，冒不断啊。”

    “不错不错，这孙子踏入了大帝境，加上李天霸那孙子，现在我家族就是双大帝，这简直相当于是祖坟上了冒起了三丈三的笔直青烟。”

    “哈哈哈。”

    “哈个屁呀，诅咒自己坟头被点、坟顶冒烟，你两是有病吗？”

    一个娇嗔的声音响起，又娇滴滴的笑道：“咯咯咯——，孙子，快动手吧，不然圣地要被震碎咯。”

    “速度！”

    一个五百万年的声音蕴含着不容置疑的压迫感：“乖孙子，立刻！”

    ……

    听着从帝陵中不断响起的古老声音，众人震惊不已。

    没想到，少主一步登临绝顶，连沉寂了超过百万年的老祖们都被惊动了，甚至都发声了，那些骨头渣渣早就化成灰的老家伙们，竟像是在坟中蹦迪一样，都欢腾了起来。

    【叮，系统正在升级中……】

    【升级成功！】

    【叮，系统正在升级中……】

    【升级成功！】

    ……

    “哈～”

    伸了个懒腰的李从心一片慵懒：“你们去帮我敲一下吧。”

    “少主，这个……”

    “表哥，我们办不到呀。”

    楚飞歌伊苏苏等人面露苦楚，这能震散六个准帝天劫的大鼎，他们难以近其身，更别说将它敲响。

    准帝，怎能敲响这昭告大帝诞生的大道钟？

    “去吧！”

    “今天运动量超标太多了，我要去躺一会儿。”李从心慢悠悠的朝着卧室走去，同时，随意的袖子一挥。

    六道大帝之威，已覆盖在了他们身体之上。

    六人神情一振。

    这一刻，那种压抑感，那种被大道钟镇压得快要窒息的沉重感，尽数消失。

    看着李从心懒散的背影，楚飞歌俏脸上带着几丝无语，少主真还是一如既往的懒……哦不，是一如既往的处之泰然和从容不迫。

    晋升大帝，他都没有露出半点高兴和激动，都毫无波澜，甚至连宣告天下的钟声都要别人去帮他敲。

    或许，这就是无敌者的心性吧！

    “堂弟，这事儿交给我们了。”

    “那还等什么？”

    李野兴奋的大叫一声。

    一步踏出屋，环望向悬浮在怡然峰四周的六个青铜大鼎，一声大吼：“随我一起，敲钟，昭告众生！”

    “啊啊啊……”

    李傲喷着口水大吼。

    轰！

    掌握着一丝大帝之威的六个人，一起冲天而起。

    李野雄武身躯上爆起强大帝威，如雷般的大喝下，他抬起一条粗壮的手臂，对着一个青铜大鼎奋力一拳轰出。

    “轰！”

    百丈大鼎嗡鸣不绝，鼎声，震撼寰宇苍穹。

    响声中，向这个世界昭告完毕的青铜大鼎，缓缓消失于天地。

    一响，震四海！

    “啊啊啊……”

    “轰！”

    李傲双目爆起强光，也朝着一个青铜大鼎上一拳轰去，拳下，大鼎直接消失。只留下鼎声，震撼寰宇苍穹。

    二响，震八荒！

    “轰！”

    衣衫飘飘，裙摆飞扬，楚飞歌浮立于虚空，俏脸一片冷静，面朝着一尊巨鼎，用那一丝大帝之威，一剑劈出，轰隆隆。

    三响，震日月！

    “轰！”

    虚空中，莫香染用气场托出一张古琴，双手拉着琴弦，把那一缕大帝之威蕴入琴弦之中，奋力一拉。

    力海，如波涛般朝着一个大鼎汹涌而去，嗡嗡～！

    四响，震星辰！

    轰！

    气场释放下，伊苏苏小脸紧绷，杏眼含煞，两条马尾辫都竖着飞了起来。

    取出李从心送给她的弑帝战矛，蕴含着一缕大帝之威的战矛奋力击出，一道绝世杀芒，朝着一个大鼎轰击而去，轰——！

    五响，震天地！

    “炸！”

    大叫声下，任胡冲先是一菜刀扔出，结果在大道钟的洪威下，菜刀直接在空中粉碎。

    见此，他也只能是一咬牙……

    大家都敲响了，要是他敲不响，那也太丢少主的人了。

    将那一丝大帝之威包裹着自身，心中一横，像是一个不顾一切的孤勇者，用身体朝着一个大鼎奋勇撞去。

    冲击之下，自己天旋地转。

    轰！

    六响，震众生！

    轰隆隆！

    六鼎之声，是如天地昭告，传出的声响似滚滚天洪，从怡然峰四周狂暴的朝着八方天地奔涌而去。

    轰隆隆！

    声洪下，击响大鼎的伊苏苏六人在失去那一缕大帝之威后，被冲袭的向后飞了出去。

    轰隆隆！

    以怡然峰为中心，大片大片空间陷入震动，声洪在太乾圣地中汹涌翻滚。

    “天啊，好震撼啊！”

    “这宣告大帝现世的大道钟声，这就像是天在放礼炮一样。”

    圣地中的人震惊欲绝。

    轰隆隆！

    很快，六道钟声已传出了太乾圣地，万倍音速的朝着四面八方蔓延，千里，万里，十万里，百万里，千万里，亿里……

    声波，如潮涌动，覆盖了整个天擎大陆。

    钟声蔓延所过之地，众生，无不震颤，同时露出敬畏之色。

    这是一种宣告！

    大道的宣告！

    新任大帝的宣告！

    ……

    辉煌的皇宫中。

    “怎么会出现这样的事情？”

    女皇李天心立于一千台汉白玉阶梯之上的金殿前，听着那于天地间环绕不绝的大道钟声，不由凛起黛眉。

    “看来，父亲要接受一场此身最大的考验了。”

    ……

    血染的战场上。

    “不好！”

    天擎大陆第一战神李青枫，握枪凛立于尸骸遍野之间，猛地，冷眸闪起咄咄寒光。

    “大哥此身真正的劲敌，也是他此生最大的坎，出现了！”

    大帝，凌驾众生万物之上，掌控一个世界一切，聚信仰，凝气运，掌生死，乃是一个大世界的绝对主宰者。

    一个天下，怎能有两个绝对主宰者？

    所以，一旦发生此种情况，两人必会开启大道之争。

    必须陨一个。

    只能活一人。

===第73章 大道之争===

感情深厚的父子之间，哪会有什么大道之争？再说了，按照李从心与世无争的性格，别说大道之争，连一尿之地，他都懒得去争。

    除非别人不讲理的尿到了他脚上。

    李从心只想享受人生，只想躺平摆烂，一切权力，他巴不得全由老爸去执掌。

    所以，李天心和李青枫纯粹是在白担心。只是他两千想万想都不敢去想，是李从心突破了大帝境。

    17岁的大帝，古之未有，闻所未闻。

    当然，听闻大道钟声响，也有人如见天地现曙光，如临绝世大喜。

    此时。

    深海中。

    一个孤岛上。

    九个蓬头垢面的神秘人，不知道已在这荒凉的小岛上坐了多久，他们身上的衣服已在风化中破离飘零，头发已打结。

    寂静！

    如九尊石雕，死一样的寂静。

    九人没有半点动静，似断了脊般无力的垂着头，耷拉着眼，如同九条卑微的苟活老狗。

    生无可恋，人生看不见希望，他们像是坐在这里等死。

    但因为寿命太长，一时半会儿又死不了。

    谁又想得到，这远离人间如同断脊老狗的九个人，曾经，每一个都是天擎大陆上叱咤风云的人物。

    都是有着翻天覆地之实力的强大存在。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    大道钟声传遍天擎大陆每一个角落，也包括这与世隔绝的深海之中。

    听闻此声，垂头坐在地上的九人，均是猛地睁开眼睛，佝偻的身子也一下挺直起来。

    随即，仰头看着悸动不止的天空，听着那于天地间激荡的浩声，九人先是满脸不敢相信，接着激动万分：“真的吗？这是真的吗？”

    “这是苍天在眷顾我们，再给我们机会吗？”

    “一响震四海，二响震八荒，三响震日月，四响震星辰，五响震天地，六响震众生，是的，这是宣告新的大帝出现的大道钟声！”

    “没想到，在这个一百万年纪元里，竟然还会有第二个大帝降临。”

    激动之下，九人手仰望苍天，热泪滚滚的大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈。”

    轰！

    嘿嘿嘿……

    笑声，震得八方千里海面不断爆炸。

    喜极而泣。

    在此枯坐了很多年月的九人，都缓缓的站了起来。

    一时间，一种强大的帝威也滋生了出来。

    帝威之下，他们每一个人都变得高大、伟岸、威风凛然起来，不再有半点苍老、无力、佝偻姿态。

    洗尽铅华始见真，醒来依旧强如故！

    “一山岂能容二虎？一个世界，又怎能容得下两尊大帝并肩同立，共掌天地大权？”

    “这个刚刚诞生的新大帝，接下来必然要和极霸大帝展开激烈的大道之争。”

    “李天霸是正处于最鼎盛时期的大帝，家族实力又无比雄厚，而刚刚晋升的新大帝，无论资历还是背景，肯定都不如李天霸。”

    “但若得我们九人辅助，那情况又不同了。”

    “既然是天赐的机会，那接下来，就该是我出场的时候了！”

    释放着帝威的九人，一起大步朝着海面上踏去。

    气浪，推海千里！

    很多年前，他们在争霸中都败给了李天霸。

    天下争霸，成王败寇，既然李天霸是王，那他们就只能是流离海外不敢踏入人间一步的寇。

    为了活命，他们躲入深海，苟在了这座无人所知的孤岛之上。他们以为永远不得再见曙光，但是，大道钟声竟响起了。

    这大道钟声对他们来说是一声声振奋人心的喜讯，他们重见天日的机会来了，他们要辅佐新大帝和李天霸展开大道之争，斗败李天霸，报仇，洗恨。

    “也不知新的大帝是谁，我们是否是旧识？”

    “不管是谁，若能得到我们九人相助，他都一定会大喜过望。”

    “接下来，我们现世后的第一步，是去太乾圣地？”

    “万万不可！在没有找到新大帝，也就是我们的新老大之前，去那地方十死无生。”

    “新大帝和李天霸展开大道之争，面对的就是他的整个家族，不如，我们先去断掉李天霸的一个左膀右臂，当做是为新的大帝立投名状。”

    “这个主意不错！”

    “哼，早该找找那丫头晦气了，她搞了个什么黑名单，害得我们没有容身之处，迫不得已只能躲入深海。”

    话语中，九人踏海而行，朝着大陆方向走去。

    滚滚帝威下，颇有一副风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的姿态。

    目标，女皇李天心！

    这九人，也就是李天心的黑名单里十人中的其中九个：魂祖，血祖，剑神，刀魔，金帝，木帝，水帝，火帝，土帝！

    九大至强准帝。

    九人苟在孤岛上，还创造了一套大阵，他们九人联手，甚至能与大帝一抗。

    ……

    轰！

    在一个百万年纪元里产生了双大帝，对众生万物来说，可并不是好事。

    一时间，天下轰动。

    所有人也都认为，新的大帝降临，必然会和极霸大帝展开大道之争。天擎大陆，很快将要化作浩大战场。

    很快，将会出现一副天地毁灭，生灵涂炭的画面。

    ……

    怡然峰。

    哪怕圣地中欢声如雷，但成为大帝后的李从心和此前并没有半点区别，依然是继续摆烂躺在床上。

    此时，那六声大道钟声也终于是渐渐消失于天地，他也未曾料想，这向天下宣告大帝降临的钟声，会把大姐黑名单里的那些‘恐怖fen子’全给炸了出来。

    “表哥，你实在太厉害啦。十七岁踏入大帝境，古往今来，史无前例。并且还是打破天地规则称帝，这更是前所未有。”

    “少主，我们沧澜大陆的第一天才沈碧阳，以前我对此人佩服不已，现在才发现，和您比起来，他简直太普通了。在你面前，世界上再没有人有资格称得上‘天才’两个字。”

    “牛，牛牛牛！既是超级横炼王，又是超级力王，现在又踏入了大帝境，哈哈哈，弟，我觉得你父亲都未必打得过你。”

    敲完钟后的六个已是准帝但在李从心面前毫无半点准帝架子的楚飞歌几人，也兴高采烈的来到了他身边。

    现在看李从心的样子，他们不光是无比崇拜，都快要满脸泛花痴了。

    从此刻起，李从心便是她们的人生目标。

    当然，没敢想过要追赶，只要能远远看见他那如灯塔般指引着自己的背影，那也就心满意足了。

    “不要光夸我，你们不也都入准帝境了吗。”

    “加油，努力，使劲往上爬，未来你们都会是大帝。”画饼这种事，对于李从心来说，张口就来。

    毕竟都是他的代练。

    他大帝境后，也不是就没有晋升空间了。

===第74章 三千世界屋广厦===

“大帝我可不敢想。”

    楚飞歌吓得小脸一白，优雅谦虚：“天道有规则，百万年一大帝，少主这般横空出现，已经是让天道很没面子了，要是我们全都成了大帝，那天道的脸往哪儿搁？”

    “表哥放心，苏苏一定不会让你失望的。”伊苏苏则是自信且骄傲，重重一巴掌拍打在自己胸脯上。

    “表哥我来给你按摩。”

    见李从心这样躺着，她又轻车熟路的跳上了床。

    李从心此时是正面朝上躺着的，穿着短裙的她一跳上床，也是毫不避嫌的直接就骑在了李从心身上，然后弯下腰，一双小手在他胸口肌肉上按了起来，舒缓了起来。

    因为手上用力，小蛮腰还一前一后的动了起来。

    李从心连忙用意念压住了邪念。

    不是他怕出糗。

    主要是现在人多。

    这姿势，看得一旁的莫香染一张清丽的脸蛋瞬间一片绯红。

    “少主，我给你捏捏关节吧。”

    楚飞歌则是早就习惯了。

    她也很懂事，优雅的坐在床沿上，拿起李从心的一只手放在自己腿上，一只手握着，一只手顺着他的指关节，力度适宜的一个一个扯动了起来。

    骨节细响的噼啪声中，李从心舒服的眯起了眼睛。

    伺候李从心，对于伊苏苏和楚飞歌来说是很顺其自然的家常事，莫香染站在一旁表情有些局促，她现在也是李从心身边的人，那她该如何是处？

    老师给了自己如此一场天大的福泽，自己总得做些什么才是。

    瞧了瞧，可实在没有她可以下手的地方了。

    “老师，那香染给你捏捏脚吧。”

    但她心思却很聪慧，于是微红着脸走到了另一边床头，伸出一双只弄笔舞墨的纤纤雪白玉手，在李从心小腿上捏了起来。

    李从心淡淡一笑，并未多说。

    安然接受。

    很快，他露出了一种有些迷离的享受表情。天女，灵女，才女，一起侍候自己，这种美妙，可比称大帝来的实际多了。

    一边享受着，李从心又瞧了一下其他人。

    只见李傲在屋外的灵池里扎猛子，玩的不亦乐乎。

    没有他这个福分的李野，则是百般无聊下开始自己伺候自己，大咧咧的坐在门槛上，一手抠腋窝，一手抠脚，不时还把手放到鼻子下嗅一嗅……

    任胡冲则是站在门外，满脸带笑的候着，要吃要喝，随时等着他的吩咐。

    李从心忽然面露思考之色，现在多了个莫香染，李傲这个傻子堂弟肯定是要赖在自己身边的，看李野也没有要离开的意思……

    他这怡然峰上的人是越来越多了。

    多一些代练固然是好的，但是这住处……

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败。】

    【第3次升级，升级成功。】

    【恭喜：您获得神迹：‘三千世界屋，广厦’一座！】

    李从心心中想什么，系统就立马给出了什么事情的处理方法。

    这既懂事又体贴的系统，只怕是都想要取代楚飞歌伊苏苏莫香染，亲自来给李从心来搞全身按摩。

    “三千世界屋，广厦？”

    “神迹！”

    李从心先是微微一惊，系统刚刚给他的宝物，和那养着成千上万条神龙的龙池一样，属于神迹级别！

    于是了解一下，随即又‘哦’了一声，原来如此。

    他也不急，在三女的服侍下享受了整整一个多小时后，才懒懒的道：“走，去找个空旷处，我给你们接下来的住处安排一下。”

    正在伺候他的几女表情一愕。

    这怡然峰上，不就一栋屋子么？空旷处，难道要现起一栋？

    确实，现在人多了，有些拥挤了。

    “好呀好呀表哥。”

    “少主，我这就给你穿鞋袜。”

    “师父，要香染做一个房屋构造图纸么？您喜欢什么风格？”

    顿时，都面露欢喜，在这风景秀丽的怡然峰上，要是能和李从心一起去建一栋房子，那想想也是一件很浪漫的事。

    坐在门槛上抠脚的李野嗖的一下站了起来，拍了拍手上的脚皮，讪笑道：“弟，也给我准备一间呗，哥决定不走了，以后也要留在怡然峰上伺候你。”

    “伺候就不用了。”

    李从心笑道：“不过怡然峰上随时都有堂哥的一处家。”

    “弟，哥爱死你了。”

    一句话让李野感动不止，长得威风凛凛的他，虎目中淌出两行鳄鱼般的眼泪。

    ……

    【你获得修为3天。】

    【你获得一贴飘香百里的苏菲一包！】

    【你获得修为5天。】

    【你获得极品水灵石1颗。】

    李从心一边散着步，一步一福泽，一边寻找着落屋地方。

    同时瞧了一下他的步数总和：32123。

    从穿越到现在是第7天了，说好的躺平，结果7天就走了3万多步，实属太多了！以后得把多走的躺回来。

    一想自己7天就成了大帝，嘿嘿……

    “就这儿了。”

    来到一个空旷处，李从心看了看四周，景色宜人，风水绝佳。

    “表哥，我去找材料。”

    “少主，我先去挖地基。”

    “师父，我去规划一下。”

    兴致勃勃的几女十分雀跃，正要行动起来时，李从心袖子随便一挥，嗡嗡！

    空间一阵波动，一座古老的阁楼已从天而降，坐立在了那片空旷之地中。

    外观古朴，典雅，是一个只有两层的小木楼。

    “这也太厉害了吧！”

    看得几人面露惊讶，难道进入大帝境后，都有着造化万物的能力了吗？一念之间，就创造了一栋屋子出来！

    李从心见小木楼的不远处有一块大石头，于是又伸出一只手，一根手指在虚空中勾画起来。

    百米外，石头上，火星四射，石屑飞溅。

    顿时，出现了一个个笔走龙蛇，气势磅礴的大字：风雨不动安如山！安得广厦千万间，大庇天下异士俱欢颜。

    “广厦，就是这座小楼的名字。”

    接着对身边几人微微一笑，‘寒士’二字，他将其改为了‘异士’，因为他这一辈子都不可能卖惨。

    住在他这怡然峰上的全是天之骄子，哪有什么凄苦伶仃的落魄寒士？

    看着那字，莫香染面露震惊和崇拜。

    师父的才情真是……宛若天上来！随随便便挥手间，竟就是如此的好文词。

    不过……

    一座小小的木楼，竟然敢称是可庇天下的异士的千万间广厦，这未免也太过吹牛了吧！

    李从心伸出一只手，掌心里已出现六把古铜钥匙，说道：“你们一人一把，以后，这儿就是你们的住处了。当然，也有我的一间屋。”

    “不会吧！”

    李野惊讶道：“弟，这两层的小木楼，三个姑娘，四个汉，怎么住得下？只能叠罗汉啊。”

    “进去瞧瞧不就知道了。”

    李从心微微一笑。

    几人各拿了一把钥匙，陆续走进了广厦中。

===第75章 每一个人都有不同的世界===

咔嚓！

    楚飞歌打开了小木楼的门，随着门缝缓缓开启，一道光芒从屋中射出，把她整个人都沐浴在了其中。

    光芒下，楚飞歌的倩影融入其中，开始逐渐消失。

    旋即，木门自动关闭。

    一把钥匙，只能进入一个人。

    下一刻。

    “咦？”

    “这是哪里？”

    进入屋中楚飞歌，是身在一个云雾缥缈的世界里，俏立于苍茫大地上的她，如天地中的一粒尘埃，显得渺小无比。

    她前方，耸立着两座雄伟高塔，像是一对双子塔，每一座，都是扶摇直上天际，直插入云霄之中。

    塔身上，分别漂浮着三个云雾化作的浩瀚大字。

    天命塔！

    气运塔！

    站在那两座高塔前，楚飞歌美目大瞪，心中震撼不已。

    一感受两座塔的气息，她又面露惊喜。

    “遇见少主，真是我此身最大的福气。”

    满脸感激，连忙朝着其中的天命塔中飞去。

    轰——！

    随着她进入，那座天命塔像是运转起来了一样，释放出夺目耀眼的光华。

    楚飞歌是一个世界的天命之女、气运之女，而这两座塔，就是专门为她而量身定制，气运塔中可以万倍速度提升修为，天命塔内可以不断磨炼实战能力、提升自己。

    三千世界屋、广厦，这看似只有两层楼的小木屋，其中蕴含的却是三千大世界里的一切，包罗天地万象。

    一个人只要拥有广厦主人赐予的钥匙，进入后，广厦就会按照她本身的情况，自动生成出一个情景空间。

    这小木楼，绝对可以达到李从心提字的要求：大庇天下异士俱欢颜！

    若是知道这座小木楼的力量，天下修者，绝对是跪着哭着都只求能得到李从心的一把钥匙。

    咔嚓！

    这时，伊苏苏也用钥匙打开了木门。

    和楚飞歌一样，在门中射出的光芒下，她娇影融入其中，逐渐消失不见。

    她进入的广厦，是一个风景秀丽、鸟语花香的山谷。

    山谷内，花海中，有一块亮橙橙的奇特大玉石，让她一眼就能看见。

    感受着那块玉石的某种神秘力量，伊苏苏欢呼雀跃。

    “表哥，这是你专门为我准备的吗？”

    声音娇嗲嗲能夹死人：“表哥我爱你，你对苏苏真是太好啦。”

    欢喜的朝着那块大玉石飞去。

    这是一块专门针对她的天生灵泉体而滋生出的修炼石。

    伊苏苏往那玉石上一坐，哗——，体内的灵力顿时疯狂涌出，不断被修炼石吸走，随后，化作庞大的修为，源源不断的再从修炼石传入自身。

    在这里的修炼速度，是外界的万倍。

    咔嚓！

    打开广厦之门，莫香染进入的是一个充满古风和古韵的书屋。

    站在圆环形的巨大书屋中间，莫香染面带诧愕，走近，立于那高达十几米的书架下，更是美眸带惊。

    她心中想着什么书，从书架上随便取下一本，便就是什么书。

    一时间，她更是惊诧万分。

    “这也太神奇了吧！”

    低声呢喃：“老师到底是有多大的神通，竟然给我准备了一个万象书库。”

    万象书库，就是想要什么书，从书架上取下来的就会是什么书，心之所念，万象自生成。

    在书屋中盈盈一拜：“谢老师赐香染洪福。”

    接着，闻着四面八方飘来的幽幽书香，面带幸福色彩，行走在书屋中，指尖缓缓划过书架之处，儒道的力量如一丝丝墨迹，从那些书中不断的飞了出来……

    咔嚓！

    李野进入的广厦，画风大变，竟是一个如同十八层地狱里一样可怕的地方。

    一个墙上挂满地上摆满各种刑具的阴森牢狱中，摆放着一张染满了鲜血的刑床。

    “哈哈，这个好。”

    见此，李野却是大喜过望。

    因为是三千大世界屋专门为他特定幻化而出的，所以他一进此空间，立马就能感受到此空间的用途。

    “来吧！”

    当即，二话不说就躺在了刑床上，眼睛舒服的一闭。

    嗡嗡！

    空间里，一阵波动中，自动生成出了几名施罚者，全都是面无表情的魁梧大汉。

    刑奴！

    两个光着上魁梧上半身，顺着肌肉线条流淌着汗珠的刑奴，手握着淬炼鞭，啪啪啪的在李野身上抽了起来。

    此鞭，一鞭可将准帝抽得魂飞魄散。

    还有一个刑奴手里拿着点燃的软骨蜡，也是面无任何表情，一滴一滴的往他被淬炼鞭抽出的红痕上滴了起来。

    此蜡，一滴可融化准帝一身骨头。

    “啊……”

    “痛快，真痛快！”

    “嗷嗷～”

    李野兴奋的在刑床上扭曲着身子，发出一声声无比刺激、幸福的大叫。

    广厦中的横炼辅助，绝对是他往日里万倍的速度。

    现在，他都敢相信，不久的将来，自己肯定能成为第一个横炼大帝。

    “啊……”

    “弟，你对哥太好了！”

    “啊，弟，再用力点……”

    ……

    咔嚓！

    李傲进入的广厦，是一个黄土滚滚的洪荒赛道。

    赛道中，摆放着一根可用来牵引天地的粗大蛮荒绳索。

    “吼～”

    “吼～”

    赛道的另一头，站着一尊獠牙从嘴里反窜而出，浑身冒起浓浓黑气，长着八臂的魁梧恶魔。他八条手臂紧握着蛮荒绳索的一端，在不断对李傲发出一声声挑衅的咆哮：“来吧，来吧，来吧！”

    这，是一名力奴。

    李傲这个傻子面对挑衅，自然是立马大怒，直接就暴躁起来。

    站在洪荒赛道另一端的他，抓起地上的粗大绳索，就开始和对面的力奴拉扯起来。

    李傲的广厦之屋，就是一个拔河赛道。

    拔赢对面的力奴后，这个空间里会幻化出一个力量更强的力奴，继续和他拉扯，无限的拉扯下去。

    在拔河中，让他的力量不断变大、变强。

    这，也是力王最简单的成长方式。

    咔嚓！

    任胡冲进入的广厦，像是一个农贸超市，一排排柜台上，各种各样的食品，各种各样果物，琳琅满目，看得他眼花缭乱……

    “给力！”

    “少主太给力了！”

    欢喜得手舞足蹈：“以后给少主制作美食，再也不愁没有丰富的食材了。”

    这，同样也是他的修炼方式。

    他拥有着厨神之姿，制作美食，就是他的修炼方式，就和儒道获得知识一样，他每做出一道美食，修为都会获得成长。

    在六人都走进了广厦之后，李从心也伸手推开木门，慢悠悠的走了进去。

    他是广厦的主人，他不需要钥匙。

    广厦里的任何一间，他都可以随意进入。

    不过他此刻所进入的，是三千世界屋为自己幻化出的那一间屋子。就是一间坐落在瀑布旁大树下的小木屋。

    望向窗外，景色宜人，屋中，并没有什么太多东西，就一张青竹做的弧形躺椅，一幅颇为写意的字。

    字上所写：淡泊明志，宁静致远。

    看轻世俗的名利，才能明确自己的志向；身心安宁恬静，才能实现远大的理想。像是一种提示，又像是在表达李从心此时此刻的心态、心境。

    李从心往躺椅上一躺……

    【叮，提示，躺平升级速度增加为一万倍！】

    修为，如洪流涌来。

    他一脸惬意的眯着眼睛，躺平升级模式是躺的越平升级越快，本就够恶心了，这一来，更是比变态都变态。

    现在，住在广厦中，他的那些代练也内卷的更厉害了。

    加上偶尔散散步什么的……

    七天大帝境，这样下去，再来个什么亲戚朋友搞一搞系统的不服心态，最多个把月，想必就能大帝境巅峰了吧！

    那时，就可以带着整个家族，整个圣地，一起步入壮大了。

    李从心悠然的躺着，渐渐进入了梦想。

    ……

    此时。

    外界。

    滚滚风尘中，九名自海外而来的衣衫褴褛者，时隔多年后，终于又敢明目张胆的现身了，出现在了十方皇朝的皇城城门外。

    “来者何人？”

    见来者杀气腾腾，侍卫喝道。

    “区区蝼蚁，也配问我等姓名？”

    “滚开！”

    轰——！

    九人脚不停步，他们释放出的强大帝威，直接把城门的一众守卫冲得飞上了天。

    “我等，乃是追随新大帝诞生而降临的未亡复仇者，今日现世，只愿鞍前马后，沥胆堕肝，为新大帝开启一个新的时代。”

    “李家的时代，该结束了！”

    “该落幕了！”

    九人一边走，一边宣告着，他们的声音如同山洪，响彻浩大的皇城。

    “魂祖恭贺新大帝诞生！”

    “血祖恭贺新大帝诞生！”

    “剑神恭贺新大帝诞生！”

    “刀魔恭贺新大帝诞生！”

    “金帝恭贺新大帝诞生！”

    “木帝恭贺新大帝诞生！”

    “水帝恭贺新大帝诞生！”

    “火帝恭贺新大帝诞生！”

    “土帝恭贺新大帝诞生！”

    九个至强准帝释放着强大气场，带着无边的自信，大步朝着皇城中走去。

    意气风发，霸气四射，只是怎么看都有点沙雕气息。

    轰——！

    轰——！

    官道上，随着九人走来，涌来的密密麻麻侍卫，纷纷在他们的气场下被揭得飞到空中。

===第76章 李家的人个个风华绝代===

淡泊明志，宁静致远的李从心在怡然峰上广厦中躺着，正在小憩中，而他这个新诞生的大帝，已引起了天下轰动。

    雄伟的皇宫正门。

    一名大宗师境界的将军率领十万将士严阵以待。

    轰——！

    在强大的帝威下，拥堵在宫门的军队如同狂风中的纸片，全揭飞上天空。

    满天，都是盾牌和人在飞。

    除了那些修炼圣地拥有对抗准帝的实力，在大世界中，准帝，就如神明般的存在。军队，在他们眼中就是一群蝼蚁而已。

    “新大帝诞生，这个世界该洗牌了。”

    “我们，甘愿做新大帝的洗牌人。”

    九人一边宣告表忠着，一边大步流星的走进了皇宫。

    虽还不知新大帝是谁，但不管是谁，这都是他们重见天日的唯一机会。

    追随新大帝，在大道之争中推翻极霸大帝！

    否则，他们只能永远偷偷摸摸的苟于海外孤岛，并且活得心惊胆战。

    听着那如天响一般的声音，皇城中大乱。

    “完了，一个纪元双大帝，这对百姓来说就是末日之兆啊。”

    “是啊，大道之争，对于普通众生来说就是灭世之战！”

    “很快就会山河崩碎，生灵涂炭。”

    城中数亿百姓陷入恐慌。

    很快，九名昔日在争霸中败给李天霸的复仇者来到皇宫广场上。

    脚步陡然一停。

    朝前望去，一千阶汉白玉阶梯之上，一座辉煌的金殿之前，一名身着盛装的女皇，以一人迎对天下之势，绝世而立。

    九人均是目光一凛。

    他们此行的目标，出现了。

    那个女子，就是极霸大帝的左膀右臂，李天霸的大女儿，李天心！

    “你一名准帝，竟敢只身面对我们九名准帝而临危不乱。”

    “不愧是李家人。”

    哪怕面对的是敌人，他们也是忍不住赞道。

    “有何可惧？”

    “为何要乱？”

    李天心声冷如冰：“就凭你们九个藏匿多年不敢露面的蛇鼠之辈，也配充当先驱，想要开辟新时代？”

    反而向前踏出了一步。

    轰！

    帝威释放之下，华袍鼓荡，她一双皓腕上的丈许烟罗轻绡如风中飞絮飘扬。

    人像是从敦煌古画中抠出来的一样，惊艳！

    九人均是脸色一沉。

    原本浓郁的装逼气息，顿时被压制下去了几分。

    “不愧是一代女帝！”

    其中的魂祖竟又忍不住赞道：“面对我们九名至强准帝的压迫力，竟没有半分退缩和逊弱。”

    “但再红的骄阳也有落幕之日。”

    血祖高声道：“李天心，新的大帝诞生，你们李家一家独大的时代结束了。”

    “天下不容两个执掌者，新大帝，必和极霸大帝展开大道之争，而我们，甘做新大帝的开国功臣。”

    “我们今日就要斩杀了你这个极霸大帝的得力助手，当做投靠新大帝的投名状。”

    “哼，李天心，你黑名单中的人都到齐了。今日，且看是你除掉我等，我是我等将你镇杀。”

    “哈哈哈。”

    刀魔不甘示弱的放声大笑：“听说你是为弟弟守家业，但你李家基业，只怕是传不到你弟弟那一代的身上去了。”

    九名至强准帝也纷纷踏前一步，同时暴起强大气场。

    轰隆隆！

    气势如浩瀚的汪洋向前翻滚，推进。

    在他们的气势下，青冈岩石砖地皮不断被卷起，哗啦啦向前飞速蔓延。

    “我父亲打下的江山，我弟弟的这份家业，你们动不了。”

    “别说动，想都不可以！”

    一声娇叱，直穿耳膜。

    李天心霸气的一挥袖。

    面前，已出现一台威武霸气的杀器，十几米长的金色炮管正对向广场中的九人，皇冠加身的她立于金色大炮上，双手掌着炮架，玉面寒煞，黛眉凛霜。

    威风凛凛，霸气侧漏。

    “半神级杀器，皇家帝炮！”

    九名准帝同时发出惊声大叫。

    直倒吸了一口凉气，正在释放帝威不断向前碾碎的他们，纷纷收起气势，转而向后震退了一步。

    “你竟有此杀器。”

    “难怪如此镇定不危！”

    均是面露震惊。

    “难道尔等不知，我李家人，个个都风华绝代！”

    李天心站在皇家帝炮上，君临天下的女帝姿态，咄咄逼人。

    皇家帝炮，拥有焚天之威能，一炮可以焚杀亿军，据说，一炮甚至能创伤大帝！

    九人面露惮色。

    没想到，此女手中竟有此器。

    李家的底蕴，真是深厚到超出了他们的预想。

    “你敢？”

    雷帝声音一沉：“此炮一开，就算能葬杀我等，但这座拥有着数亿子民的皇朝大城，也会跟着飞灰烟灭，甚至包括你自己。”

    火帝笃定道：“这城中可都是你的子民，本帝就不信你敢开炮？”

    “我为皇，众生皆愿与我陪葬！”

    李天心直接一拉炮引。

    “别冲动！”

    九人齐声大叫。

    李天心声如冰霜：“不信，你们可以上前一步试试？”

    九人脸色一骇，再次一起向后震退了一步。

    更是心中汗栗。

    她李家不称霸天下，真是狗都不服！李家的一个女子，都是如此魄力，都有着和极霸大帝一样的风采，强势、霸道，杀伐果断。

    “哈哈哈，我大侄女威风！”

    一声长笑响起。

    轰！

    一把杀伐力滔天的长枪从天而降，插在地上，镇得坚硬的青石地面如蛛网般炸裂开来。

    轰隆隆——！

    撼天枪中释放出的浩大杀威，冲激得九名强者纷纷祭起防御，再度向后震退一步。

    “想要动我那大侄儿的家业，还得问过我手中的枪。”

    一名身穿战铠的伟岸身躯从天而降，挡在李天心面前，豪情万丈，双目中泛着厉厉杀光。

    “战神李青枫！”

    看着那伟岸男子，九大准帝再次心中一惊。

    没想到，李青枫也在。

    此人，可是战力仅次于李天霸的存在，天擎大陆的第二强者。

    但一想自己是九名至强准帝……

    “好大的口气。”

    魂祖道：“李青枫，你虽是一代战神，但始终也只是准帝巅峰，而我们都是准帝巅峰，你未必能一个打死我们九个。”

    “本人专打巅峰之战。”

    “一对一，可以！”

    “一对二，也行！”

    “一对三，无所谓！”

    “一打五，也不在乎！”

    “你们一起上，都不惧！”

    李青枫一把扯起身边插在地上的撼天枪，自信满满：“就算打不死九个，那在战死前打死七个八个也够本！”

    提着枪，枪指九人，豪气云天：“来吧！”

    “胜败两个字，一横一竖。赢的，站着；输的，倒下。今日，或者我倒下，或者各位身死道消。”

    轰——！

    枪中，杀芒如璀璨星辰爆闪。

    在那种无与伦比的威势下，九名至强准帝，再度向后震退。

    心中狂骇。

    他娘的，这李家的人，还他妈真的是个个都风华绝代。

    装不了，在李家人面前，高调、骄傲、嚣张，这些强者的态度根本就装不了。

    看来，必须得先请大帝现身！

===第77章 献灵魂绑契约恭请大帝现身===

李天心杀伐果断，不好惹！

    李青枫战力更是深不可测，我们九人想要斗杀他，最终只怕未必能占到便宜！

    一想到此，九名只为复仇而来的准帝相互一望，更是愈加坚定的一起重重点头。

    “那还等什么？”

    从海中走出那一刻，其实他们就已有决定。

    砰！

    砰砰砰……

    忽然，九人一起伸出手，重重在自己胸口来了一掌。

    “噗……”

    拍得自己低头一大口鲜血吐在了掌心。

    接着毫不犹豫，举起有血的手掌，九名准帝，同声立誓：“魂为媒，血为介，从此吾将为主效力，汝之生死命运，愿将由主执掌。”

    “魂为媒，血为介……”

    随着誓词之声，一道道神魂从心口飘出，飞入掌心鲜血里，掌心血光大盛。

    血光，化作无数符文升空。

    消失于天际。

    “疯了吗？”

    这种单方面卖自己的手段，让李青枫都是面露震惊。

    李天心也不可思议道：“连那新大帝是谁都不知道，你们竟就敢绑定灵魂契约？”

    “哈哈哈。”

    “玩，就玩大一点。”

    “哈哈哈，谁还不是个狠人？”

    事已至此，豪赌一场的九人干脆放声狂笑起来。

    “如此，当可证明我等的决心。”

    “因为想要与你家族抗衡，想要摆脱你家族的镇压，这是我们唯一的选择！”

    “再说了，能成为大帝，必然也是绝世无双之人，并且极有气度、魄力之人，所以不管他是谁，都配得上当我们的主人。”

    九名准帝，表情一片坚定。

    他们此举，其实也并不算冒失，正常情况下一百万年才现一尊的天下无双至尊，光是那‘大帝’这个至高的称谓，就足以让众生去膜拜、争先恐后的臣服，不顾一切的去追随。

    哪怕并不知道他是谁。

    凝气运，夺造化，掌生死，大帝，本就是一种信仰。

    大帝，乃是可与此方世界天道并肩的存在，相当于是众生之主宰，所以只要主动像他奉上灵魂契约，不管多远，他都能听见自己的召唤。

    当然，并不是谁都有能力主动献出自己的，至少得是准帝，才有资格去绑定、通灵大帝。

    “恭请吾主，大帝现身！”

    九人开始齐声大喊起来：“恭请吾主，大帝现身！”

    召唤之声，响彻八方天地。

    此刻，他们心中也是激动起来，待到新大帝降临时，且看你李家人还如何嚣张，如何风华绝代？

    ……

    “叮！魂祖向您绑定灵魂契约，请问是否允许？”

    “叮！血祖向您绑定灵魂契约，请问是否允许？”

    “叮！剑神向您绑定灵魂契约，请问是否允许？”

    “叮……”

    虽然有人主动卖自己，但至于接不接受，还得经过大帝本尊同意。

    本尊如果拒绝，那他们所做一切都是白搭，一厢情愿而已。

    不过按照正常情况来说，这种对自己有百益而无一害的事情，大帝，肯定是没有理由不同意的。

    正在躺椅上小憩的李从心被系统提示声吵醒，不由有些诧异。

    “这世上，这么多大傻子的吗？”

    “都不认识，就甘愿给人做狗腿子？”

    他刚刚晋升大帝，没想到，竟然就有九个准帝主动来为奴为仆？

    想了想，好像是没有拒绝的理由。

    神念一动：“同意。”

    “恭请吾主，大帝现身！”

    “恭请吾主，大帝现身！”

    ……

    那来自于数十万里之外的皇城的召唤声，立马重重叠叠的出现在李从心脑海之中。

    李从心眉头一皱。

    “大意了。”

    原来是有人在请神一样求他，需要得到他的帮助，所以才绑定他。

    实在懒得下山。

    于是慢悠悠的从竹椅上站起，走出了这间广厦小屋，推开门直接又进一道门，随着他的心中所念，人又出现在了广厦的另一间屋子里。

    “多行不义，必自毙！”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “欲速则不达，见小利而大事不成。”

    莺莺悦耳的读书声中，只见在书香和墨气的熏染下，莫香染正坐在书屋中捧着《春秋》细细二读。

    在广厦中读书，她收获比外界更多。

    李从心袖子轻轻一佛，环绕于她身周的儒道气息散去。

    从书中意境里醒来的莫香染，诧愕抬头。

    当看见是李从心后，连忙合起书，抱在胸前盈盈一礼，颔首道：“老师好。”

    “嗯，好。”

    李从心背着双手一副为人师表模样。

    吩咐道：“皇城那边你熟悉，有人在召唤我，你代我去看看。”

    “还有就是，你拜我为师这事儿，还是当面跟我大姐说一下的好。”

    也不啰嗦，又取出了一个自己分身的傀儡娃娃：“这个你拿着。”

    说罢放进了她手里。

    “哈～”

    打了个哈欠后，又背着手慢悠悠的离开了，回到了自己的那间广厦小屋中去躺着了。

    看着手里和李从心相貌一模一样的漂亮娃娃，莫香染面露诧愕。

    老师送我一个他自己的娃娃做什么？

    清丽的脸上一红。

    不敢再胡思乱想，连忙将娃娃放在了荷包里，然后快速离开了书屋。

    来到外界，取出一把古琴，正要御器朝着山下飞去，这时，李从心慵懒的声音从广厦中传来：“你都准帝了，还御什么器。”

    “对呀。”

    莫香染轻轻一拍脑门，才想起自己是准帝强者。

    不由面露兴奋。

    “多谢老师提醒。”

    感悟着天地间的法则，凝聚力量试着去破开，“哈”的一声娇喝，一掌朝着什么也没有的前方虚空拍出。

    前面虚空中，如同一朵墨花绽开。

    哗——！

    空间壁垒，层层打开。

    “我好厉害！”

    莫香染心中一阵雀跃，一步踏入，清丽的背影消失在荡漾而起的墨花之中。

    ……

    “恭请吾主，大帝现身！”

    “恭请吾主，大帝现身！”

    皇宫这边，九名准帝诚挚的召唤声于天地间回荡不绝。

    九张脸庞，万分期盼的望向虚空。

    此刻，李天心和李青枫也是有些紧张起来，若真招来大帝，李天霸不在，他们只怕难以抗衡。

    同时，他两也很好奇，关注的凝视着虚空。

    这个刚刚诞生的新大帝，到底是怎样一个超群绝伦的人物？竟然能在极霸大帝鼎盛时期，强行一步踏入大帝之境。

    嗡嗡！

    皇宫之上，虚空，空间一阵波动。

    一朵如墨汁滴入水中的墨花，渐渐绽放开来……

===第78章 臭弟弟你怎么这么强===

“新的大帝要降临了吗？”

    大帝，就是一个世界的主宰，浩大的皇城中，如蚂蚁搬密密麻麻，数亿人面带敬畏的仰头望着天空。

    试问，普罗大众，谁又不想瞻仰一下大帝的绝世风采？

    “来了！”

    “新大帝驾临了！”

    看着那天空绽开的墨花，此时，九名前来复仇的准帝均是神情为之一振。

    太好了，新大帝已接受了他们的灵魂契约，在他们召唤之下现世了。

    “恭迎新大帝驾临！”

    一时间，完全不带犹豫的，叩拳躬首，先一起朝着空中做好了恭迎的姿态。

    “真来了。”

    李天心黛眉一凛。

    嗡——！

    一对皓腕上烟罗轻绡飞扬的她冷酷的站在皇家帝炮上，也是毫不犹豫，皇家帝炮那长长的炮管直接对向了空中。

    李青枫也是冷眸一寒，手中紧握撼天枪，准备殊死一战！

    虚空中，一道清丽身影如从水墨中走出。

    一出场就被亿万瞩目的场面，倒是吓了她心中一跳。

    “啊？”

    当看见从时空壁垒中走出的是莫香染，双手掌着炮架的李天心面带惊讶。

    “这是……”

    九名准帝也都是表情一愕，面露茫然。

    不对啊，从那姑娘的气息判断，她绝对不是一尊大帝，而只是一名刚刚踏入准帝之境的修者。

    他们千呼万唤，怎么就召唤来了一个准帝？

    “我的天！”

    莫香染俏立在虚空，看着皇城中的情况，也是心中一惊。

    她也没想到面临的会是这样的场面，女皇黑名单里那些恐怖人物全杀来了，九个天擎大陆上大名鼎鼎的准帝，正在和李天心李青枫对峙。

    她现在虽也是一名准帝，但就算加入战场，只怕也起不到什么力挽狂澜的作用吧？

    “那位姑娘就是新大帝么？”

    皇城中的人们也是面露诧愕。

    “看起来不大像啊。”

    “不，我认得她，她是香染姑娘，是女皇陛下身边的女官，也是被称为‘天下三绝’中的才情一绝。”

    就在各方都呆滞之际。

    轰隆隆——！

    强大万倍的庞大气势，从莫香染身体中翻涌而出。

    在那气势之下，整座皇城，瞬间被笼罩覆盖，如被镇压在无穷天地伟力之下。

    一名白衣如雪的少年，从莫香染身体中缓缓走了出来。

    随着那英俊的面孔出现，浩瀚汹涌的帝威，更是镇天压地！

    他，若是翻手一掌，这座浩大的皇城，绝对会立马崩塌沉陷。

    “这才是真正的新大帝！”

    “这么年轻啊，新的大帝原来是个少年大帝。”

    皇城中的人们，纷纷恭敬、畏惧的跪匐在地。

    “啊？”

    “不会吧！”

    李天心和李青枫，比看见出现的是莫香染还惊诧万分。

    随即，一个美目泛异彩。

    一个面露骄傲、欣慰。

    “新大帝真的出现了！”

    九名复仇准帝，也是彻底的振奋起来。

    可以感受得到，这新大帝帝威之庞大，不在那极霸大帝李天霸之下！刚刚那姑娘，原来只是新大帝的接引人，也或者是奴婢，或者是车辇……

    总之，不重要。

    哈哈哈，现在，该是他们猖獗的时候了。

    李家人，你们不是个个都风华绝代么？等着准备被镇压吧！

    “参见大帝。”

    激动之下，其中之一的水帝率先抱拳道：“是我等在召唤大帝。”

    露出一副忠心耿耿模样，高声道：“我等主动签下灵魂契约，从此愿追随大帝，助力大帝争夺大道，先杀李天心，李青枫，再灭李天霸，助大帝在此天地唯我独尊。”

    闻言，空中的少年眼睛一眯。

    “那我还是先杀了你吧。”

    没有做出任何犹豫，一袖朝着水帝挥去。

    这少年，自然就是从傀儡娃娃中走出来的李从心的一具分身。

    此时他的真身，正舒服的躺平在怡然峰上的竹椅中，端着一杯茶轻轻抿着，同时用思想控制着分身。

    “攻击我做什么？”

    水帝大惊失色。

    同时惊叫一声：“万潮聚会！”

    轰嚓嚓嚓……

    力量不断撕开巨浪，李从心随意的一袖之力，水帝虽已祭起最强的防御，但依旧是毫无抵挡之力，一尊准帝之躯，当场爆炸，化作了一片惨烈的血雾。

    “我等愿……”

    正要效仿水帝同言的另外八人，不由震惊失色。

    震骇当场！

    这一袖，就足以显示出大帝和准帝的区别。

    沙沙沙！

    随着水帝化作的血雾飘散，天地间，下起了一场蒙蒙细雨。

    这一场雨，是水帝散去的气息所化，这一场雨后，他也彻底的身死道消，消失于此天地了。

    一场雨，淋湿了几人。

    也凉透了八名复仇准帝的心。

    一名曾纵横天下的准帝巅峰强者，就这样被秒杀了？另外八人，站在雨中，噤若寒蝉。

    什么情况？

    这是什么情况？

    您是不是刚来没搞清状况啊？我们是您的追随者啊，您杀我们干啥啊？

    他们此刻很懵逼。

    李从心则是什么都没发生过一样，一片淡然，见面一开口就要杀我姐杀我二叔杀我老爹，你这和饿狗下茅房有什么区别，找屎（死）啊！

    不抽你抽谁？

    旋即，从空中缓步踏下，朝着李天心走去。

    见此，八名准帝又是心中一振。

    难道这位新大帝自命不凡，他不屑于我们的相助，要自己亲手和李家对抗？亲手镇压李家的天才们？

    想到此，他们心里又有些激动起来……

    李从心飘然落到地面，望向那威武霸气的皇家帝炮上的李天心，笑道：“姐，你的位置还不够高吗？站那么高干嘛？”

    李天心美眸一瞪，飞下了皇家帝炮。

    愤愤的走向李从心：“臭小子，害得我心里好一阵慌。”

    捏了捏拳头。

    举起一只玉手，佯装要打。

    当走到李从心面前时，却是高冷的女皇气质一收，忽然变得万般娇媚嫣然，一把搂着李从心，把他的面庞强势的捂进自己胸口间……

    然后，手插在李从心头发丛中一捅乱揉起来：“臭弟弟，你怎么这么强？”

    “臭弟弟，原来你一直在装。”

    “臭弟弟，让你骗我这么久，害我天天为你担心。”

    “臭弟弟……”

    口气充满亲密、欢喜，搂着李从心脑袋，像是揉团子一样。

===第79章 不死亡灵魂傀===

“矜持点！”

    “你是女皇，注意你风华绝代女皇的形象！”

    虽只是一具分身，但主体也能感同身受，就算李从心是在数十万里外的怡然峰上，此刻，他也有一种快要窒息透不过气的感觉。

    接着。

    李天心又双手捧着李从心的脸颊，后退了一步，开始仔细端详起来，然后……

    “嗯啊嗯啊嗯啊～”

    自己那废材了十几年的弟弟，摇头一变成了大帝，她怎能不高兴？实在是忍不住心中的开心，一张红唇，在李从心额头不断的狂亲起来。

    李从心额头上，很快出现几十个重重叠叠的唇印。

    他也是一阵无奈，老姐在外人面前，是一个杀伐果断的冰山女皇，可一在他面前，就变成了这副类似于花痴的德行。

    一直都这样。

    对他那叫一个万般宠爱，无尽溺爱。

    莫香染：“……”

    她跟随了李天心多年，还从未见过李天心有过如此失态的举动。

    魂祖：“……”

    血祖：“……”

    剑神：“……”

    刀魔：“……”

    金帝：“……”

    木帝：“……”

    火帝：“……”

    土帝：“……”

    哐当！

    其中一位准帝大佬手里的兵器都掉在了地上。

    拔凉。

    不光是心，全身上下都是拔凉拔凉的。

    他们造了这么久的势，营造出这么大的气氛，结果，欢天喜地迎接出来的，还是一个李家的人！

    新大帝，竟然是极霸大帝李天霸的儿子。

    这真是千想万想都没想到。

    一时间里，八人表情怪异无比，不知道苦楚、是酸、还是自嘲，总之，感觉自己就像个憨比，像沙雕一样。

    心中一阵惆怅，还是别叫复仇者了，还是叫求虐者吧！

    最最最崩溃的是，他们还主动向对方绑定了灵魂契约，直接把此生的路给走绝了。

    “天啊！”

    一时心里难以接受这个事实，金帝‘砰’的一下跪在地上，双手举天仰面一声悲呼。

    “噗……”

    又气又怄的他一口老血给喷了出来。

    “噗……”

    “噗……”

    摇晃着脑袋，狂喷不止。

    ……

    “光喷血有什么用？我李家的人个个风华绝代，现在相信了吗？”

    “就凭尔等，也想改天换地？也想搅气风浪开启大道之争？”

    “不过不得不说，诸位这灵魂契约，真是绑得那叫一个大义凛然，那真是一个奋不顾身，让我都快要感动了。”

    “一旦绑定灵魂契约，可是要给人当牛做马，为奴为婢永不翻身的那一种啊！”

    “哈哈哈。”

    八名准帝崩溃无比，李青枫却还在毫不同情的放声嘲笑，他此生也是第一次遇见这样好笑的事。

    “噗……”

    大笑声，刺激得血祖也是一口老血喷了出来。

    真是欲哭无泪，在海外孤岛上自由自在的苟着不好吗？硬要跑出来傻呼呼送给人当奴隶。

    见李从心被李天心弄得‘备受煎熬’，李青枫又哈哈一笑，拯救道：“大侄儿，前几日，你还和我战力旗鼓相当，这才几天不见，你咋就晋升大帝了呢？”

    李从心这才从李天心怀中逃出。

    整了整妆容。

    依旧是淡定从容，一副风轻云淡模样，既然瞒不住，只能是笑道：“上次，我是称着二叔的斤两和二叔打的。”

    李青枫嘴角一抽：“果然如此！”

    “哈哈哈。”

    旋即，又是痛快无比的大笑起来，李从心越强他越开心：“本就有着一个极霸大帝，在来了一个小极霸大帝，现在我家族双大帝，试问谁敢与其争锋？”

    “依我看，我家族可以再度腾飞了。”

    手中撼天枪一振，豪气云天：“接下来，我们可以更加肆无忌惮的征战十大世界扩张势力了，什么不败大帝，永恒大帝，万兽大帝，星耀大帝，通通宣他娘的战。”

    李从心并没有想那么宽，他只想躺在怡然峰上美女美食美景美丽心情……

    不过，还是淡淡一笑：“天外有天，想要打爆十大世界，我觉得还是家族全员大帝比较保险。”

    李青枫又是嘴角猛地一抽。

    “你想什么呢?”

    瞪眼大叫，还以为李从心是在开玩笑。

    “还是先解决眼前吧。”

    李从心没有解释，而是望向了前来找他老姐麻烦的另外八名准帝。

    此刻，八名复仇准帝于崩溃中脸色一狞，奈何不得李从心，正准备对李天心给予致命一击……

    “滚！”

    李从心十双重瞳组合成的双眸，陡然一凛。

    眸中，一种无敌的光芒迸射。

    轰——！

    直接开启一道万倍暴击的眼神，震得八名准帝轰然飞了出去。

    八名准帝，像是狂风中的几块老破布，一起飞出数百米远，才噼里啪啦摔在地上。

    “嘶～”

    哪怕是战神李青枫，也是心中倒抽一口凉气。

    八名准帝震骇欲绝，同时痛苦不堪，李从心刚刚的一眼，释放出的是一种让他们几乎神魂焚灭的恐怖威力。

    远处，李从心再缓缓抬起一只手。

    掌心，微微向下一压。

    “噗……”

    如遭天压，八名准帝身上的帝威，尽数崩开，八尊准帝同时喷出一口烈血，全身发软，五体贴地的趴在了地上。

    不断哀嚎：“饶命，大帝饶命。”

    看得李天心震惊不已。

    这就是大帝的实力吗？可就算是她们的父亲李天霸，好像也没有这般恐怖啊！

    也做不到一个眼神瞪飞八个准帝巅峰强者吧?

    一旁的莫香染，已是惊呆当场，她之前看见的都是李从心温文尔雅风度翩翩的一面，没想到，战斗力还如此惊绝。

    “等等。”

    李天心叫道。

    “噢？”

    李从心掌中的力量一收。

    莫非，她这长得像个仙女的老姐，起了慈悲之心？

    李天心道：“这八名准帝已和你签订了灵魂契约，只能任由你摆布，所以杀与不杀，其实不重要。”

    “父亲常年征战，正值用人之际，不如，将他们制作成战傀，送去域外战场，让他们当父亲的敢死队。”

    李从心心中一汗。

    老姐，你是真慈悲啊！

    战傀，就是一种剥了性命但还留着实力的行尸走肉。不愧是女皇，还真是一切已利为重，行事讲究一个物尽其用。

    “准帝战傀，只有大帝方用能力制作。”

    李天心拿出一本古老的书册，说道：“弟，这是一本圣品的‘战傀炼制秘籍’，你拿去学学。”

    “行吧。”

    李从心刚伸手触碰到那本秘籍……

    【叮！你正在进行无限抽奖。】

    【恭喜，你在抽奖中获得神品炼傀之术：不死亡灵之魂傀的制作方法！】

===第80章 肉身尽毁灭战意永长存===

【不死亡灵级魂傀，肉身尽毁灭，战意永长存，百战不死，百战无惧！】

    【特别提示：魂傀，是比战傀更高一个级别的存在！！不死亡灵级别的魂傀，更是任何档次战傀都不可比拟的秘宝。】

    【叮！功法直接满级功能开启。】

    【提示，你的魂傀炼制之术已经满级。】

    刚伸出去手的李从心，立马就听见系统一连串的提示声。

    那态度，就像是一个大人不许自家的孩子伸手接外人给的糖果一样，搞得李从心都有点尴尬了。

    心中吐槽：“那是我姐，你那么激动干嘛？”

    系统看谁都不服，和谁都要卷，这一点李从心早就习以为常了，但一般系统是不会出现特别提示的。

    他不禁有点怀疑，是不是因为他的漂亮老姐刚刚搂着他又捏又亲，导致系统现在看他老姐很是不爽？

    面对这一生不服输的系统，李从心只能是佯装忽然想起：“哦对了，炼傀，我好像早就会。”

    “好像？”

    李天心，莫香染，李青枫一起用一种狐疑的眼神看着他。

    自己所学的本领，会就是会，不会就是不会，哪有好像也会一说？

    他不会是不想学吧？所以找借口。

    “既然不想学，那就不学。”

    李天心立刻把那本秘籍收了回去，转而挽着李从心的手，一片娇媚动人：“姐正要出一趟远门，走，带你去遨游星海。”

    又宠又溺，绝对不会违背李从心的意愿。

    妩媚的身躯靠依在李从心肩上，这种弟弟长大了，强壮了，靠得住了的感觉，让她十分享受。

    “我真的好像会。”

    李从心悠然一笑。

    一只手任由李天心挽着，面向那八名准帝，缓缓的伸出了另一只手。

    法则之力缠绕于手臂，无穷伟力不断向八人汇聚。

    “呃呃呃～。”

    远在百米之外，趴在地上的八名准帝如同被锁喉一样，大张着嘴，但却发不出声音，表情难受异常。

    嗡！

    帝躯被一股伟力强行提起，吊死鬼一般浮在了虚空，双脚乱蹬。

    “呃呃呃～”

    一双双瞳孔之中，尽是惶恐光芒。

    内心，不安至极。

    一眼瞪飞自己八人，这少年大帝的一只手，蕴含着的威力，简直也和天道枷锁一样。怎么可能？这怎么可能？此等恐怖的实力，按理说，只有超过百万年级别的老大帝才能拥有啊。

    这少年，真的是李天霸的儿子吗？

    不可能！

    不会他真实身份是李家那几个已隐世的老祖之一，为了避开天地规则，现在用一尊新肉身寄体现世了，实际上，是李天霸的祖宗？

    一定是这样！

    “呃呃呃～”

    李从心的手已放下，但再他用帝威制定的力量枷锁中，八名准帝依旧被锁死在虚空，不能动弹分毫。

    咻！

    咻咻！

    接下来，他又一指一指朝着在空中排成一排的帝躯弹去。

    一道道指痕，力可破沧海，气能裂八荒。

    砰！砰！砰！

    砰砰砰……

    每一弹指，都是一声崩天般的炸响。

    在那一声声震耳欲聋的炸响中，八名准帝之躯，瞬间分崩离析，像是被大卸八块一样，变成一块块碎躯分解开来，落了一地。

    这一幕，看得李天心几人栗然不已，在李从心的手下，一群修为已至巅峰的准帝，直如一群土鸡瓦狗。

    根本就没有任何反抗的能力。

    不过，又是面带愕然。不是要炼制战傀么？把肉身都弹炸了，等于材料都报销了，这还怎么炼制？

    “玩坏了？”

    李天心曼躯轻依，毫不在意的笑吟吟道：“玩坏了就算了，以后叫父亲在战场上抓些准帝，让你慢慢去试验。”

    “刚开始呢。”

    李从心微笑道。

    “呃呃呃～”

    那被掐住喉咙后的痛苦声音，依然还在响起，并且愈加充满惶恐，恐惧。

    随着空中血雾散去，只见虚空中，出现八个元神体，依旧被锁着，在挣扎中不断扭曲，痛苦呻吟。

    “你要炼制魂傀！”

    见此，李天心才大吃一惊。

    原来刚刚李从心只是分解掉了他们的肉躯，但他们的魂魄，丝毫未损。

    魂傀，可是比战傀更高级，更强大，更完美的一种存在。

    没想到她的弟弟还有此等神通手段。

    “三脚猫的功夫，也不知道灵不灵。”

    李从心口气十分谦虚，使用出刚刚才学会的神级魂傀炼制之术，十双重瞳化作的真谛之瞳，光芒不断凝聚。

    重瞳本是无敌至宝，更别说十双，所以他直接用眼睛炼制魂傀。

    眸中之光，猛地释放。

    轰——！

    百米之外，像是八朵绚烂的烟花绽放。

    八个元神体上，被他双眸中的淬炼之力炸出大量五光十色的光点，如同满天乱射的星辉。

    这些星辉光点，是八名准帝的生命、记忆、五感等等精华。

    烟花虽美，转瞬即逝。

    随着那些光点黯淡、消失不见，虚空中的八个元神体，也成为了八个只蕴含着准帝修为，但没有任何生命和记忆的死灵。

    那‘呃呃’的声音，再也没有。

    此刻，他们已不在是人，而成了一种足以让任何强者都垂涎三尺的秘宝。

    看得李青枫嘴角直抽：“小子，这他娘能叫三脚猫？那你二叔这点本事，岂不是只算的上独脚猫了？”

    语气坚定：“不，半脚猫！”

    “二叔乃天擎大陆的战神，怎么可能是猫，得是虎。”

    李从心于谈笑风生之间，一道道念力已注入死灵之中。

    接下来，在他双眸的炼力之下，开始夺造化，造物件，八个魂体四周，渐渐出现了一块块黑色铠甲片。

    咔咔咔咔……

    一块一块，朝着那些魂体上移去，不断镶嵌在了一起。

    轰！

    八副铠甲之上，燃起熊熊魂焰。

    炼制完成，激活！

    “啪！”

    砰！

    砰砰砰……

    随着李从心一个响指，八个释放着强大杀伐气息的魂傀，像是一尊尊塔一样镇落在他的面前。

    排成一列。

    八个魂傀，面带獠牙鬼面具，身穿恐怖的地狱纹黑铠，铠甲上燃烧着更渗人的深黑色魂焰，铠甲中，没有肉躯，只有一道魂支撑着。

    没有表情，没有生命气息，只有无尽的杀意。

    肉身尽毁灭，战意永长存！八尊不死亡灵级的魂傀。

    人，得守信。

    出来混，说话得算话。

    现在，他们算是真正的完成了自己的誓言：追随新大帝，愿鞍前马后，沥胆堕肝，为新大帝战斗！

    “好了吗？”

    李天心有些不确定，因为制作一尊战傀，都要少则几月的时间来淬炼、融合。

    李从心这才用了半炷香不到的时间。

    “嗯，好了。”

    李从心点了点头，从制作到完成，他始终被李天心挽着一只手，整个过程一只手就完成了。

    “这魂傀有多能打？”

    李青枫不由面带好奇：“要不我来试试看？”

    “可以哇。”

    李从心立马点头。

    他也想验证一下，如果够强，以后可以大批量生产，毕竟老爹的理想很大。但要是太垃了，那就算求。

    “来吧，让他们八个一起上吧！”

    李青枫豪情万丈，砰！脚在地面一踏，直接冲天而起，飞到了高空之中。

    也不是他托大，因为这八个准帝未死之前，若是一战八，他也有把握能强行将其全部镇杀。

    同境，不一定就是同战力。

    要知道，李家人个个都是超级天才，岂非寻常可比？他李青枫乃是天擎大陆的战神，可不是浪得虚名。

    李从心笑道：“还是一个一个上吧，感觉招架不住了，我马上再加一个。”

    随便指向一个魂傀，再指向空中的李青枫，一声令下：“战斗！”

    轰！

    魂傀的铠甲之上，骤然暴起几米高的恐怖魂焰。

    立于大地上，手臂一震，发出一声毫无情感色彩的沉喝：“一刀，断长天！”

    轰嚓——!

    一道刀芒，如黑夜中惊现的强光，瞬间把空间撕裂开来，不断把天地撕裂为二，浩瀚汹涌的朝着空中撕裂而去。

    从海外而来的九名复仇准帝，除了水帝被李从心一袖击杀了之外，剩下的是魂祖，血祖，剑神，刀魔，金帝，木帝，火帝，土帝八尊，此刻出手的这个魂傀，是八尊之中的刀魔，他人虽然已经死了，但攻击方式，功法，战技，神通，却都还保留着。

    全部变成了一种机械化的形式。

    他这一刀，使得李从心眼睛一眯。

    “这么强！”

    李天心和莫香染，都是不由自主的往他身侧后面一避，因为，魂傀出刀时释放出的杀威，让她两感觉异常的盛气凌人。

    杀威，激得李从心面前发丝飞扬。

===第81章 一战之后战神自闭了===

“这么强的吗！”

    看着那如狂瀑般撕裂天地而来的刀芒，李青枫也是大吃一惊。

    “哈哈哈，来战。”

    旋即，豪迈大笑起来。

    战意大起，战神之躯上释放出强大气势，一声大喝：“星坠！”

    手中撼天枪，朝着下方击下。

    枪下，暴起夺目耀眼的星芒，如同是有一颗星辰坠落，朝着魂傀撼杀而去。

    轰轰轰……

    半空中，刀芒和枪芒冲击在一起，天空中出现一片雷轰电掣的炸响，强光四射。

    皇城中，密密麻麻的人，被那强光刺得睁不开眼。

    “踏！”

    一刀挥出后，魂傀已冲天而起。

    速度快的出奇，眨眼间，如同闪现，已飞到比李青枫更高的空中，铠甲上魂焰袅袅的他，手臂又是一振。

    并没有思维的魂傀出招时却发出本能的大喝：“一刀，断星海！”

    轰嚓！

    第二刀，更加暴力。

    从上往下，朝着李青枫劈杀而去，刀威毁天灭地，杀意如狂瀑泄下。

    李青枫寒眸一凛。

    姿态傲慢，振臂朝天就是一枪：“星爆！”

    枪下暴射而出的凌冽杀芒，如同是有一颗星辰爆炸。

    轰轰轰……

    两种力量对轰之下，天空中又是密集的炸响之声。

    “踏！”

    李青枫怎能让敌人居于自己之上？身躯一震，瞬间拔高数千米。

    “找死！”

    神魔般的怒吼声中，没有痛觉，不知道畏惧、胆怯，只有杀戮之心，只有无穷战意的魂傀一刀横空甩出：“一刀，断苍穹！”

    刀芒，横断天地。

    李青枫毫不示弱，再度一枪击出：“看清楚了吗？这贯穿乱世的雷霆!”

    枪出如龙，不断轰杀而去。

    轰！

    巨响声中，天地一波。

    恐怖的力波冲击下，魂傀和李青枫，同时被震得向后飘飞出数千丈远。

    三招过后，李青枫心中震惊万分。

    “这玩意如此强大的吗？”

    刀魔，若是未死之时，单挑，他自信三招就能将其击杀。而现在被李从心制作成了魂傀，三招，竟然和他不相伯仲。

    甚至……

    越战越勇！

    “一刀，断九霄！”

    他思考之际，魂傀一个空间横跳，横跨上万米，一刀向他斩来。

    那仿佛能将天地一开为二的万米刀芒，看得李青枫也是心中一凛，不敢再有丝毫大意，全神贯注，奋力一战。

    一时间，天响如密雷不断。

    强光，不断迸发。

    转眼，已是上百回合。

    李青枫一边大战，同时心中也是一阵汗然，真是老尴尬了，刚刚，他还说要打八个！

    看别人打架，刚开始还觉得有意思，但久了，就没多大兴趣了。

    “哈～”

    看得性情慵懒的李从心都开始哈欠连天了，然后，直接变成了僵尸脸，站在原地，进入了痴呆状。

    因为，这只是李从心的一个分身，主体一旦不用思维控制，分身就不在有表情。

    “呼～呼～呼～”

    怡然峰上，躺在竹椅上的他，呼吸均匀悠长，竟睡着了……

    ……

    小憩了一会儿后，醒来的李从心再拿回分身控制权。

    问道：“打多久了？”

    正看得全神贯注的李天心和莫香染本能的回答：“快半个时辰了吧！”

    忽然又表情一愕。

    不对呀。

    打多久了，你自己心里没数吗？

    此时，皇宫上空，李青枫和魂傀依旧还在激战，两人已激斗了数千个回合。

    打得天昏地暗。

    真正快要大战一万招了。

    现在，李从心基本也得出定论。

    不愧是神级炼傀之术炼制出来的准帝魂傀，这魂傀乃是不死亡灵，想要杀他，除非是破甲，再碎魂。

    因为他的甲是自己这个大帝所锻造，魂傀战力又比本身强大了很多很多，所以要破他的甲再碎他的魂，至少只有大帝方能办到！

    准帝境界，哪怕再极巅，也无法将他镇压。

    所以，李青枫击不败他。

    再打下去，唯恐二叔有失，在李青枫和魂傀又一次对轰之际，李从心心中控制道：“收去三成力！”

    轰！

    收去三成力后，魂傀的七成力量立刻抵挡不住李青枫之力，被他一枪击得从天上甩下，重重砸在地上。

    砰！

    摔得一声巨响，但竟然丝毫无损。

    在李从心的神念下，魂傀退回了站成一排的八个魂傀列队中。

    “二叔强横，我这魂傀输了。”李从心毫不在乎输赢的笑道。

    砰！

    李青枫也落回地面，踏碎一大片青石。

    刚刚的豪情，不在。

    只是挥了挥手：“嗨，不说了。”

    一个战斗经验如他这般丰富的人，怎能判断不出对手是否收了力？他知道是李从心为了保存自己的颜面，故意放了水。

    怏怏道：“心情不好，我喝酒去了。”

    说罢，提着撼天枪，有些垂头丧气的朝着远处走去。

    夕阳余晖下，这一战后，只见李青枫那伟岸的战神之躯，仿佛不在高大挺拔，不在光芒万丈，而是带着几分萧瑟和落寞。

    李从心晋升为大帝，他当然是万分高兴的，以前那个天天坐在他大腿上，在星空下，缠着要他讲故事的小孩，现在比他强了，他心中也只有欣慰和开心。

    但是……

    李从心随便搞几下捣鼓出来的一个魂傀，他堂堂一代战神，竟然都打不过，这就真有点伤他的自尊了。

    毕竟，他也是一个十分骄傲的人。

    一想起这一打不过，就是永远打不过，李青枫心中更加萧条。

    大帝，一个世界百万年只出一尊，这一百万年的名额，被李天霸占了，他自知不是李从心这种可以打破天规的非正常存在，那他的修为极限就是准帝巅峰。

    为了变得更强大，他只能不断地磨炼自己的战意、战气，但不管怎样磨炼，他也只能同境之中无敌。

    因为，他终究不是大帝。

    过不了那鸿沟，终究不能成为至强，不能真正无敌。

    这一战，就是最现实的证明。

    “弟，你看你，搞得二叔都伤心了。”

    看着李青枫的背影，李天心娇嗔道，轻轻捏了李从心手臂一下。

    “战神刚刚不是赢了么？”

    莫香染还有些茫然，因为他没看出是李从心放水了。

    “嗯，是的，我的八个魂傀就算一起上，也是打不过他的。我敢肯定！”李从心确定了点了点头。

    旋即，大喊一声：“嗳～，二叔，不走行不行？”

    李青枫回过头来。

    强颜欢笑，故作开玩笑：“臭小子，不走你养我啊？”

    李从心灿烂一笑：“好啊，我养你啊。”

    李青枫心中欣慰，不禁眼角有些湿润，又啐道：“傻瓜，你还是先管好你自己吧。”

    “走了，喝酒去了。”

    回过头去，向后潇洒的招了招手，继续大步走去。

    李从心追出去了几步。

    也不开玩笑了：“二叔，等一等。”

    有喊必有应，李青枫又回头，笑骂道：“臭小子，你是不是在嘲笑我？”

    “这个拿去下酒。”

    李从心一挥手，一颗蕴含着两个古老准帝修为的大彩蛋朝着李青枫飞去。

    “这么大一个啊，那我得喝多少酒。”

    看着那飞来的蛋，李青枫惊道。

    当接过那颗大蛋，顿时，他又是神情一振。

    “哈哈哈。”

    “大侄儿，你真养我啊？”

    一时间，再度变得豪情万丈起来，疯了一样，高兴得手舞足蹈的朝着远处跑去：“三天之后我再来，下一次，我要打八个！”

    “好的。”

    李从心笑道。

    很快，他李家，第三个大帝又要诞生了。

    这突然转变的情况看得李天心满脸诧愕：“二叔咋忽然之间这么高兴？”

    战神李青枫像个孩子一样又蹦又跳，她长这么大可还是第一次看见。

    李从心道：“因为听说我养他，感动了吧。”

    李天心一双剪水秋目，忽然似笑非笑的看着他：“臭弟弟，那你养我吗？”

    “养养养。”

    李从心点头道。

    一旁的莫香染‘噗嗤’一笑，这种甜蜜的姐弟情，让她也是羡慕不已。同样，也只有她知道，那一颗蛋代表着什么。

    代表着一个准帝巅峰境界的强者，能够立马一步踏入大帝境！

    莫香染心中也是惊诧不已，这种修为大彩蛋，老师竟然不止一个。好蛋成双，不过他最多也就两个吧！

    毕竟这种逆天之物，要是在出现第三个，那就太不可思议了。

    【叮！你赠送李青枫一个龙凤蛋，触发百倍返利，获得龙凤蛋100个。】

    听着系统提示声，李从心一片风轻云淡……

    ……

    李青枫刚走不久，一个尖锐的太监声音响起：“陛下，您此次出行外域的车辇已经备好了。”

    轰——！

    随着那声音，一架由八匹长着翅膀的雪白灵马拉着的一座水晶车，从皇宫中的一座宫殿里飞腾了出来。

    落到李天心面前时，八匹通体如雪的飞马，同时扬起飞扬不羁的马前蹄，展开着华丽的翅膀，神俊、绚丽无比。

    稳稳落在地上的水晶车，璀璨夺目，华丽异常。

    “好拉风的车辇。”

    看得李从心也是不由一赞：“我姐真有排面。”

    【叮！你正在无限抽奖中……】

    【恭喜，你在抽奖中获得‘大帝山河辇’一台。】

===第82章 帝号天擎===

“系统，你是真一生好强不服输啊，看见什么都要卷一卷。”

    “一架车辇，都能惹得你不服。”

    面对系统的不服，李从心能怎样？只能是表示心服口服！

    “弟弟，你好不容易离开一趟太乾圣地，这次我一定得带你好好逛一逛，遨游星际，好好见一见大世面。”

    “你都是至高无上的大帝了，也得涨涨眼界了。”

    “走，和我一起前往缥缈岛，参加一场丹道盛会。”

    一直挽着他手臂的李天心拉着他朝飞马水晶车走。

    李从心心中暗笑，离开个屁，天女楚飞歌揉着肩，灵女伊苏苏捏着脚，他现在还在怡然峰上摆烂躺着呢。

    在外面浪的，只是他用思想控制着的一个分身而已。

    “缥缈岛？”

    问道：“那是天擎大陆的什么地方？”

    李天心道：“都说了遨游星际了，自然不是天擎大陆的地方呀。”

    这片宇宙星海中有十个大世界存活着修行者，也被简称为‘外域’，分别是：天擎大陆，沧澜大陆，不败大陆，丹阳大陆，永恒大陆，万兽大陆，星耀大陆，寒武大陆，烈阳大陆，天羽大陆。

    但那缥缈岛并不属于十大世界之一。

    而是一个飘行在浩瀚星空中的神秘浮岛，居不固定，行踪不定，它有可能出现在十大世界的任何地方。

    缥缈岛每次出现，都会向外界开启一次丹道盛会，产出许多珍贵罕见的灵丹，引得十大世界的修者前去抢购。

    “还是坐我的车吧。”

    李从心打了个响指。

    轰！

    天地一阵震荡，帝威冲袭八方。

    一抬帝辇已出现在了皇宫的广场上。

    “这是车？”

    李天心惊呼一声：“你这是一座移动的宫殿吧！”

    大帝山河辇，是一台极其霸气的轿子，外观形如一个雄伟的八角亭，亭轿上刻着壮美山河图案，泛着金色道蕴光彩。

    古老的麒麟纹黑帆为帘，遮挡着巨大的帝轿。

    大帝辇，释放着浩大的帝威，可冲碎万军。

    “走。”

    李从心挽着李天心，又回头对莫香染打了一声招呼。

    帝轿中，更为壮观，有山有河，灵雾翻滚，还有一条五爪金龙盘绕于山河之间，气势无比磅礴。

    三人进入大帝山河辇中，围着壮美山河而坐。

    莫香染担心道：“老师，这山河辇得有多重啊？只怕不是寻常修者能抬得动的吧？”

    “重一亿七千万斤！”

    李从心一片悠然：“这不，我那八个魂傀，正好能派上用场了。”

    这些魂傀，本意是用来当老爹打仗的敢死队，不过暂时还没有送到战场上去，那所幸就先当一下自己的轿夫吧。

    轰——！

    随着李从心神念一动，八尊魂焰袅袅的魂傀抬起大帝山河辇，踏空而起，大步朝着星空中迈去。

    他们做梦也想不到，堂堂准帝，最终死了之后还沦为了李从心的轿夫。

    真是应了他们自己的誓言：做牛做马，为奴为仆。

    帝辇中。

    从那荡起的帘角，李从心一脸呆滞的看着外面浩瀚的异世星空景色，好不绚丽，梦幻。他好像入了迷……

    这时，莫香染才有机会向李天心提起拜师李从心之事。

    “这事你之前不是已经传过灵讯给我了么。”

    李天心当然是同意的。

    她也是没想到自己这个弟弟不但修为超强，并且文采超绝，连才情出众的莫香染，只一次初见，就心甘情愿的倾服了。

    对李从心美目一眨：“弟弟，你也马上十八岁了，是该考虑一下为我家族传宗接代的事情了，香染其实很不错哦。”

    像莫香染这种才女，清丽脱俗，气质如兰，且举止端庄文雅，大方得体。可谓是入得厅堂上得牙床，她若要招婿的话，估计排队的能排上三千里远。

    所以李天心是挺满意的。

    莫香染脸颊一红，手捏衣角低声羞涩道：“陛下，我和老师只是纯师生关系。”

    李天心一派霸道：“只要没有血缘，男女哪有纯关系。”

    又补了一句：“除非取向有问题。”

    莫香染：“……”

    不得不说，李天心许多地方完全继承了李天霸的风格。

    脸颊更红，偷偷看了李从心一眼。

    李从心是在真发呆，仿若未闻。

    因为他怡然峰上的主体，此刻正在嗷嗷待哺的张着嘴巴，楚飞歌在一勺一勺的喂，在享用任胡冲新研制的美食……

    没空去管分身。

    莫香染不禁心中一松，同时，又有一丝丝失望……

    片刻后。

    李从心像是回过神来，张望道：“你两刚刚说啥？”

    李天心美目一瞪。

    嗔道：“臭弟弟，我们都在陪你发呆。”

    只以为李从心对莫香染没性趣，想想也是，自己这个弟弟太过于优秀了，好像真没有哪个女子能高攀得上他……

    哎，头疼！

    既如此，她也不会违背李从心的意愿。

    于是换了一个话题：“弟弟，你现在都是大帝了，大帝，都有属于自己的帝号，比如父亲，号‘极霸’，极度霸道，极限霸道。”

    忍不住眉眼带笑：“叫你小极霸，你应该不会太喜欢吧。”

    李从心嘴角一抽。

    怎么有一种感觉，被骂了。

    莫香染建议道：“老师，我们的世界叫天擎大陆，你觉得叫天擎大帝如何？是整个大陆的未来，的希望，只手擎天，睥睨八方敌。”

    “行。”

    李从心一派随意：“只要不叫小极霸就行，其他随便。”

    “好！”

    李天心神情一振。

    语气忽然凌厉了几分：“回去之后，我就昭告天下，我弟，天擎大帝！”

    接下来，几人继续闲聊。

    “哎！”

    忽然，李天心又轻轻叹了一声。

    原来，她这次前往缥缈岛，除了参加那一场丹道盛会，此外还有一件重要的事情。

    就是天擎大陆和丹阳大陆每隔一段时间就约定一次的丹道交流。

    所谓交流，其实就是比试。

    两大陆在丹道这一方便，多年来一直都在对比、较劲，而天擎大陆始终略输一筹。

    上一次比试，天擎大陆丹道第一的吴开山，也就是李从心的师父，最终还是惜败给了丹阳大陆的丹道第一人，也是丹阳大陆的主宰者，丹阳大帝！

    那丹阳大帝以丹道证道，已是晋升为大帝，丹道上的造诣，实在太强大了！

    实属无敌！

    李天心心中想着，这一次，吴开山多半也是难以取胜……

    输了，虽然最终会受辱，但还是得应战，因为不应战，不战而败，更羞辱。

    “怪不得师父急于强破规则踏入大帝境，以至于炸炉炸死了自己麾下七千弟子，原来都是这丹阳大帝给的压力。”

    李从心问道：“可眼下，师父不是和老爹在征战不败大陆吗？”

    “这场比试对他来说极其重要，关乎他的荣誉，吴前辈会抽出时间，前往缥缈岛和我们会合的。”

    “哦。”

    李从心应了一声。

    ……

    此时。

    浩瀚寰宇中。

    一架由八头体型庞大的猛兽拉着的豪华帝辇，正在虚空中奔踏。

    那八头比古象还庞大的猛兽，全身金光四射，身上燃着熊熊金焰，好不威风。

    金焱圣狮，圣级魔兽。

    “吼～”

    “吼～”

    在虚空中奔踏而过，那一声声雄狮咆哮声，响彻八方寰宇。

    帝辇中，也坐着三个人。

    一名目蕴神辉，胸前长须飘飘、仙意盎然，释放着强大帝威的男子，以及一个面如冠玉的公子哥，一个明眸皓齿的娇小姐。

    此人，正是李从心师父吴开山丹道上的老对手，丹阳大帝。

    而他身边的一对男女，是他的儿女。

    帝子，林之平。

    帝女，林灵聆。

    父子三人，正于帝辇中谈笑风生着。

    “父亲，这次和天擎大陆那丹道大师吴开山的比试，您一定又是碾压吧？”

    “小妹，这还用问吗？吴开山只要不能证道踏入大帝境，丹道造诣上，就永远被父亲摁得死死的，根本不可能翻得了身。”

    “胜负未定之前，莫狂言。”

    丹阳大帝面带悠悠微笑，其实，心中也确是如此想的。

    猛地，他双目一凛。

    “滚开！”

    突如其来的一声蕴含着强大帝威的大喝，朝着前方震慑而去。

    同是前往缥缈岛，李从心的大帝山河辇和丹阳大帝的雄狮大帝辇，一个打南边来，一个打北边来，正好，在寰宇中相遇了。

    并且是直径对冲而至。

    这可不是一条马路，而是无边无际的天空。在无边无际的天空里飞，都能迎面撞车，这几率，简直比从青楼窑子里拔出一只千年老鸡，结果一看竟还是个处都小。

    但就这么巧。

    丹阳大帝堂堂大帝，岂能给他人让路？

    轰隆隆！

    他的一道喝声如山洪崩来，不断撞碎虚空，冲裂法则。

    若是不避让，天地万物都会在这摧枯拉朽之势的帝威下分崩离析。

    对面，帝辇中的李从心直接一袖挥出。

    轰隆隆！

    一袖之力，强行荡开了怒涌而来的浩大帝威。

    “蛮不讲理？”

    眉头一挑，既然对方先发起挑衅，李从心肯定不甘示弱，直接令道：“撞上去。”

===第83章 开启万能无限摇钱树===

轰——！

    一声令下，八尊魂傀抬着大帝山河辇，无畏无惧的强怼了上去。

    没想到对面轿中之人竟能荡开自己的帝威，丹阳大帝也是大吃了一惊，眼下，已像是两架飙到极速的赛车对撞，他只能心中一横……

    “吼～”

    愤怒的咆哮声中，八只金焱圣狮身上瞬间暴起百丈高的金焰，如同直接点燃了星空。

    “吼～”

    双目泛着狰狞凶光，不顾一切的往前冲去……

    轰！

    冲撞下，抬着大帝山河辇的魂傀同时释放出强大攻击，八只金焱圣狮像是炸开的花，满天乱飞。

    对方也是万万没想到，这帝辇，攻击力还那么强！

    轰！

    与此同时，金焱圣狮后面的豪华帝辇，被撞得当场稀碎。

    门窗乱飞。

    “狗东西。”

    “开车横冲直闯，你想亲人两行泪啊？”

    “哼！”

    八名魂傀抬着大帝山河辇，骂骂咧咧，无比招摇，万般肆意，大摇大摆的朝着虚空中大步踩踏而去。

    他们没有思想意识，口中的声音，完全是李从心思想所控。

    “可恶！”

    “草！”

    “哎呀……”

    这一刹那，丹阳大帝，林之平，林灵聆，均是在惊呼中从爆炸的帝辇中窜飞了出来。

    同时心中大怒，到底是谁在横冲直闯？

    嚣张至极！

    三人飘在虚空的同时，均是一起望向那大帝山河辇。

    大帝山河辇从他们面前飞过之时，随着那荡起的古老帝帘……

    浩瀚寰宇之间，绚丽星空之下，七彩流光中，这种特定的情况下，他们，看见的是一张张让自己此生难忘的惊世容颜。

    因为三人是在被撞爆中四散飞开，所以，看见的是八角亭一样的帝帘下不同的方位。

    丹阳大帝看见的是一名风华绝代的冷艳女皇。

    帝子林之平看见的是一个清丽脱俗的雅致少女。

    帝女林灵聆看见的是一个神俊无双风度翩翩的少年。

    此时，丹阳大帝像是一眼看定一样，笃定道：“此女，就是本帝未来的帝后！”

    林之平也是眼中光芒一亮：“本帝子，定要将此女收为帝妃！”

    “想必，也只有这样的公子，或许方能配得上本帝女吧！”

    林灵聆立于虚空，低声喃语。

    ……

    不久后，五光十色的霞彩中，前方，一座悬浮在瑰丽星空下的巨大浮岛，出现在李从心眼帘之中。

    那缥缈岛上，此时人山人海，没想到竟是一座繁华热闹的城市。

    “到了。”

    李天心神情一振。

    八尊魂傀抬着大帝山河辇，跨越天河，朝着缥缈岛飞去。

    轰！

    威风凛凛的山河辇，稳稳的落在了进入缥缈岛的广场上。

    轰——！

    释放出的帝威冲击下，广场中来自于各个世界的修者们被迫纷纷向后倒退。

    “好霸气的车辇。”

    “你们看，那抬轿的，是八个魂傀！”

    “嘶～，还是准帝级别的魂傀。”

    “准帝级的魂傀，可是能镇压任何准帝存在，只有大帝亲自出手方能轰杀的恐怖秘宝。”

    “来大人物了！此撵之中，一定是某个大世界的大帝，或者是帝子帝女这种无上尊贵的人物。”

    各世界的修者们议论纷纷。

    仰着头张望。

    众人瞩目中，李从心先从辇中探出头来，然后绅士的揭开帝帘，牵着李天心和莫香染也从里面盈盈走了出来。

    砰！

    一名准帝魂傀立马躬身跪在车辇前，充当踏脚石。

    踩着魂傀铠甲，三人落地到了广场上。

    旋即，李从心轻轻打了个响指，先把大帝山河辇和八名魂傀储存进了系统仓库中。

    看着三人，有人在惊叹道：“来自于哪个世界啊？这几人，真是只能用两个字形容：绝美！”

    “真正豪门的少爷小姐，气质就是不同。”

    “这其中一定有帝子或者帝女吧？”

    ……

    广场中，已有一名大腹便便的商贾模样的中年男子像是在此等候多时。

    见几人来到，连忙快步迎上，抱拳一拜：“小的参见帝女。”

    “哗！”

    四周响起许多惊哗声，果然有一名帝女。

    显然，那中年男子只认识李天心，并不认识李从心。

    在大世界内，下属对李从心姐弟的称呼是圣子、少主，女皇、陛下，但出了本世界，到了更辽阔的外域，则是统称帝女，帝子。

    因为大帝之子的身份，更加显著，更加高贵，也更具震慑力。

    此时的李从心并未释放出大帝气势，任何人也是想不到，这个方才十七岁的翩翩少年，会是一名可横断一个大世界百万年的大帝。

    “小的沈万三，乃是二小姐‘天下商盟’中的一名舵主。”

    先做自我介绍，然后开门见山，沈万三捧着一枚镶着一颗硕大钻石的储物戒指就送到李天心面前：“大小姐，这是二小姐给您准备的用于此次丹道盛会的灵石。”

    储物戒指上为什么要镶一颗价值连城的大钻石？因为这是李玉心的风格，做什么，都讲究一个排面，气派。

    就是豪。

    “嗯。”

    李天心也不客气的接过了储物戒指。

    “咳咳。”

    沈万三咳咳一笑，像是有点不好意思。

    但还是按照主子吩咐的说道：“二小姐吩咐过了，在丹道盛会中若看见什么对帝子有用的灵丹妙药……”

    说罢大袖一挥：“通通都买下。”

    姿态豪爽无比：“不用担心灵石不够，更不要舍不得花。总之，帝子才是重中之重，比什么都重要。”

    李天心道：“知道了。”

    “那小的就先行退下了。”

    沈万三躬身抱拳，临走时叮嘱了一句：“房间小的已经为大小姐订好了，凤凰楼，天字第一号。”

    随着送钱的沈万三离去，李天心这才抿嘴一笑，幽怨的瞪了李从心一眼：“这哪里是给我的？明明就是给你的。”

    “哼，拿去吧。”

    假作生气的把储物戒指丢给了李从心。

    大姐这是吃二姐的醋了？李从心心中一笑，有这样两个姐姐，真是好幸福啊！

    “我去！”

    瞧了一下储物戒指中的灵石，着实吓了一跳。

    极品灵石，100亿！

    虽然李从心不缺钱，但还是惊道：“二姐疯了吗？”

    这情况，就好比是去逛商场，刚才走到商场门口，结果就有人先给你送来让你随便买买买都花不完的钱。

    “她对你向来都疯。”

    李天心嗔道：“她现在还不知道你已是大帝，只以为你还是以前那样的小菜趴呢，所以只要能让你强大一点，哪怕是一点点，别说100亿，1000亿1万亿我相信她都舍得砸。”

    “可也没有那么贵的东西呀。”

    一旁的莫香染吓得直吐舌头。

    “我太幸福了！”

    李从心只能是又感慨了一声。

    【叮！无限抽奖开启中……】

    【恭喜，你在抽奖中获得极品灵石100亿！】

    【恭喜，你在抽奖中获得极品灵石100亿！】

    【恭喜，你在抽奖中获得极品灵石100亿！】

    就知道……

    李从心一脸的平静无波，全然不放在心上。

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第3次升级，升级成功。】

    “瓦特？”

    李从心脸上的幸福表情终于是一收，转而表情一汗。

    没完没了？

    系统，你都报复性的给我刷了三百亿了，还不解气，还要升级干什么？

    【叮！提示，你已开启神迹：万能无限摇钱树！】

    嗡嗡！

    不解释，不回答，系统一顿操作不停，然后直接把他神识扯进了系统制造的一个神奇空间之中。

===第84章 帝子王者也===

既龙池、广厦之后，李从心站在系统打造出的第三个神迹中。

    地上绿草悠悠，空中白云飘飘，一片广袤的天地中，没有其他事物，只有一棵树。参天大树。大到可以遮天蔽地的异树。

    那树，金灿灿，如同黄金铸造。

    “是这疯了吗？”

    “系统，我二姐是招你了还是惹你了，你要这样的针对她？”

    李从心站在遮天大伞一样的树下，抬头一望，他也是心中震撼无比。

    树上，亮晶晶，光闪闪，像是挂满了一个星空一样，全是极品灵石。

    具体有多少，根本无法去数。

    【叮，请听提示。】

    【万能无限摇钱树，无限，就是指此树可以无限次摇，不用担心数量和时间，树上的钱财会瞬间无限滋生，永不枯竭。】

    【万能，是指此树可以随着大世界的变化而自动转变，比如现在树上生长着的全是极品灵石，但若宿主去到了更上一级的仙神世界，那树上的极品灵石自动会全部变成极品仙石。】

    【假如，宿主回到了你穿越前的那个凡人世界，摇钱树上，结着的就全部是百元大钞。】

    “这个设定不错。”

    百元大钞几个字，听得上辈子生活穷困的李从心不禁露出一种满意的色彩。

    简直充满了理想化，可以说是毫无瑕疵，有了这颗摇钱树，此生，不管是在哪里，都不会担心缺钱花。

    “这么粗！”

    “这么大！”

    “叫我怎么摇?”

    看着那树干足足有几个足球场大的摇钱树，李从心又心中一汗，这双手抱着都没法撸。

    于是，尝试着一脚朝着摇钱树上踢去。

    砰！

    稀里哗啦！

    树躯一震，像是满天星辰坠落，不计其数的极品灵石从树上掉了下来。

    落在地上后，全部消失不见。

    不用他自己去捡，被系统直接领取了。

    【提示，你获得97亿极品灵石。】

    “随便一脚就是接近百亿。”

    李从心自己都觉得变态，要知道，对于一个没有背景的普通修者来说，一枚极品灵石，有可能都一辈子挣不到。

    砰！

    试着加大了力量，再一脚踢在树上。

    稀里哗啦！

    【提示，你获得136亿极品灵石。】

    砰砰砰！

    一脚踢出去满天都是钱在飞，这种感觉实在太好，哪怕李从心只想躺平摆烂，也是不禁颇有兴趣的连提了几脚。

    稀里哗啦！

    稀里哗啦……

    花不完，根本花不完！

    生生世世都花不完！

    有这样的底气，这次丹道盛会，他必须得横扫全场。

    ……

    思想回到原来的世界，此时，李从心一行三人已进入了缥缈岛内部，来到了一座看起来就特别高大上的酒楼外。

    凤凰楼。

    去系统神迹里查看摇钱树，是他怡然峰上的主体的神识，这个过程中，他的分身并未停止运行。

    “丹道盛会明天才开启，我们先去住下，顺便等吴前辈前来会合。吴前辈和丹阳大帝的比试，是约定在三天之后。”

    “弟，明天，我们横扫全场。”

    “要是100亿不够花，我叫人让你二姐打钱！”

    人来人往的街道上，李天心亲密的挽着李从心的手，贴着他耳摩斯鬓俏声媚语，外人还只以为二人是一对情侣。

    一旁的才女莫香染反而成了电灯泡。

    此时。

    凤凰楼内。

    “我要天字一号房。”

    一名身穿麒麟袍，剑眉，冷目，神韵间充满傲气的青年男子，进入楼中后就大声叫道。

    他身后两名老者，均是毫不掩饰的释放着强大帝威。

    楼中其他客人，均是神情一震。

    这只怕是一位帝子！

    凤凰楼的天字一号房，只接帝级的贵宾。

    楼主朱连城迎面走来，一脸谦和的笑道：“抱歉，天字一号房间已有人先预定了。”

    “阁下要不另选一间？”

    “本人只住天子一号。”

    男子神态傲慢，剑眉一挑：“你可知道我是谁？”

    朱连城笑道：“在下做为一个生意人，眼力劲还是有几分的，客官乃是不败大陆的帝子，王者也。”

    “帝子身后二位，都是不败大陆的准帝强者。”

    “哗！”

    闻言，楼中响起一片惊哗声。

    不败大帝的儿子！

    果然是一名帝子。

    王者也，好霸气的名字，一听就不凡。不愧是来自于强大的不败大陆，不愧是不败大帝王中王的儿子。

    “呵呵。”

    王者也天生自带一种傲慢姿态：“既知本帝子身份，那这天字一号，难道不该由本帝子住？”

    然而，朱连城依然是和善微笑：“天字一号房已有人先预定了，帝子，实在抱歉。”

    “你……”

    王者也眉头一皱。

    如此不懂变通？这人是怎么能做生意到现在的？

    不禁有些不高兴，大袖一挥：“要多少灵石？本帝子出十倍的价钱。”

    竞争更激烈更残酷的修行世界，比凡人世界更讲究身份、地位、排面这些东西。他乃是一个大世界的帝子，身份可谓至尊高贵？当然得讲排面，不能居于人下，必须得住最高规格的房间。

    朱连城笑道：“抱歉……”

    “怎么?不够！”

    王者也高声道：“本帝子出一百倍的价钱，可以了吧？”

    朱连城笑道：“抱歉……”

    王者也心中一怒。

    冷笑了一声，口气也开始充满了挑衅和讽刺：“那本帝子出一万倍的价钱，行不行？”

    世界之子，有的是钱！

    他就不信一个商人，竟然用钱砸不动。

    哪知，朱连城不但毫无所动，竟脸上热情一收。

    表情陡然一冷：“请你滚出去！”

    那个‘滚’子，特意强调的加重了语气。

    “什么？”

    王者也大吃一惊，不可思议的双目大瞪。

    此言一出，凤凰楼中，顿时噤若寒蝉，所有客人都震惊了。

    这老板是真的犟，并且是真头铁，竟敢得罪一个大世界的帝子。

    生意不想做了吗？

    命不想要了吗？

    莫不成，这凤凰楼有着什么更强大的背景和后台？

    同时，也都不禁都好奇起来。

    那预定天子一号楼的人，到底是什么来头？

    “我看你这生意是做到头了。”

    王者也脸色变得冷厉无比，他一个帝子，万倍价钱住不到一间房，竟还被人毫不给颜面的驱逐。

    颜面何存？

    “帝子稍安勿躁，缥缈岛有规矩，若在岛上动手，不管是谁，都将取消参加丹道盛会竞拍和购物的资格。”

    “我们特意准备了大量钱财，此次而来，是为了那些罕见灵丹仙药。”

    “至于此事，可以等到丹道盛会结束后，再来清算。”

    两名随行老者在他身后低声提醒。

    正欲发怒的王者也，紧捏着双拳……

    “让你再活一天。”

    “哼！”

    最终，只能是愤然一挥袖，准备离开凤凰楼。

    就在他转身时，李从心一行人进了凤凰楼。

    朱连城顿时面露欢喜。

    “大小姐来了啊。”

    像是刚刚什么事情都没有发生过一样，快步上前迎道：“小的凤凰楼楼主，也是二小姐的属下，在此见过大小姐。”

    “来来来，请大小姐入驻天子一号楼。”

    此言一出，凤凰楼中所有人都望向了李从心几人。

    原来，这几位就是预定天字一号楼的人。

    看来身份必然不在不败大陆的帝子之下。

    ……

    “嘿嘿。”

    见李天心亲密的挽着一个俊秀少年，朱连城心中一笑，没想到这位女皇大小姐还好这一口，喜欢这种白幼鲜嫩的……

    但嘴上可不敢说，连忙又对李从心行礼道：“小姑爷，请。”

    李天心玉面一红。

    美目一瞪，又忍不住噗嗤一笑：“什么小姑爷，这是你家的小少爷。”

    “啊！”

    朱连城大吃一惊。

    他只闻少主其名，未见过少主其人啊。

    从来不离开太乾圣地的那位身体憨弱的少主，这次竟然出了这么远的远门，跑到缥缈岛上来游玩了？

    啪！

    毫不犹豫，重重给自己抽了一个耳光，连忙改口恭敬道：“原来是我天擎大陆的帝子，快快有请。”

    “这店也是二姐开的？”

    李从心面带趣意，二姐的生意，都做到外太空来了啊。

    “是的。”

    朱连城赔笑道：“这缥缈岛上，有二小姐的好几家店铺和场子，还有钱庄，帝子要是钱不够花，只管去取。”

    “嗯，好的。”李从心微笑点头。

    听着身后的对话，正要离开的王者也脚步猛地一停。

    回头望向李从心和李天心，眼中怒火狂喷，杀意爆射。

    这几人，原来是天擎大陆的帝子、帝女。

    怪不得刚刚朱连城不给自己面子，这凤凰楼，原来是天擎大陆的另一位帝女，极霸大帝的二女儿李玉心开的。

    心中又是一颤。

    传闻李玉心是个商业奇才，甚至堪称是一台恐怖的钱财收割机，不过万万也是没想到，她的生意都做到星域外的缥缈岛上来了。

    可怕！

    感觉背后有杀气，李从心回头瞧了一眼。

    一片悠然淡定，问道：“素不相识，第一次见，那人对我们怎么一副仇人见面分外眼红的样子？”

    朱连城冷笑道：“那是不败大陆帝子王者也。”

===第85章 丹道盛会开启===

“哦。”

    “那就不奇怪的了。”

    闻言，李天心顿时也明悟了。

    她也是一片淡定：“眼下，父亲正在征战他的世界，把他们不败大陆打得到处山河破碎，满目疮痍，他能不恨咱们么？”

    “你又不是不知道咱爹，号称‘人屠’，又叫‘匪霸’，所过之处，不但生灵灭绝，还针线不留。”

    “只差不把人家地皮都抠下来，然后搬回自己的老巢太乾圣地里。”

    “怪不得。”

    李从心云淡风轻：“那确实，换我我也恨。”

    谈笑间，几人上了楼，背景消失在其他人眼中。

    听着姐弟两明目张胆的对话，王者也气得嘴都有点歪了。

    “走！”

    愤然一挥袖，也先离开了凤凰楼。

    街道上，寒声道：“听说李怂那小子是个废物，这次前来参加丹道盛会，一定是想寻求得什么灵丹妙药，开发天赋体质。”

    “哼，那明日，他若看上什么，我就抢什么，让他梦想落空，继续滚回圣地老家当他的废物。”

    因为心中不爽，故意把李从心的名给改了。

    他身边的其中一个老者很慎重：“可那小子的二姐……”

    另一个老者也有些担心：“真的很有钱……”

    王者也是眼皮一跳。

    “都是世界之子，我财力难道会比他差？”

    心中一横，咬牙道：“杨老，你立刻传讯回去，让父亲再备100亿极品灵石派人送来。”

    “不，这次豁出去了，要200亿！”

    ……

    第二日。

    李从心三人走出凤凰楼。

    今天的缥缈岛上，比昨日更加热闹，来自十个大世界的修者云集，导致这座域外的空中之城人潮拥挤。

    如同俗世。

    “什么情况？”

    李从心面露诧愕，一夜之间，他感觉整个世界都变了。

    变得都不正常了。

    只见人山人海的街道上，竟看不见一张真实面孔，来自各个大世界的修者，全都带着五花八门的面具。

    在他眼前晃动的，是虎面，狗面，猴面……

    或者一朵花，一把扇子，甚至还有奇葩的，面具是一坨屎的样子……

    “姐，你确定今天是丹道盛会吗？确定不是一场盛大的星空蒙面派对？”

    看得李从心有点发蒙。

    “你还是出来浪少了，不知道世道凶险。”

    李天心眨眼媚笑：“这叫小心驶得万年船。”

    “哦。”

    李从心顿时明白了，不由一叹：“个人力量体系差距太大，导致没有法治的世界，生存确实艰难。”

    俗话说财不外露，在这个没有王法拳头硬就是老大的世界，出来购置灵丹，谁不担心被人给盯梢了，在丹道盛会买了灵丹后，然后一离开缥缈岛就被人打劫？

    高高兴兴来，结果回不了家，横死域外星海之中。

    此地十个世界的人都有，但都戴着面具，鱼龙混杂，那就谁也不知道是谁了。

    主打一个安全。

    其实对李从心来说，面具，根本就没用，他一个真谛之眼，什么人都直接看透看穿。

    “我们要不要也戴个面具？”

    “让面具遮挡了你的盛世美颜，岂不可惜？不用了。”

    李从心一片悠然。

    他不随便欺负人，但谁要是敢打劫他这个大帝，那只怪谁运气水逆了，他保证反抢得对方内裤都不剩。

    “啊？我们不戴吗？”

    一旁，已经戴好了一个模样很沙雕的咧着两排大牙的长马脸面具的莫香染，又把面具取了下来，模样可爱，俏脸微红。

    ……

    缥缈岛上，设定了十个会场。

    三人来到了其中最大的一个。

    像是走进了一座大商城，除了涌入的大量戴着面具的购买者，还有一些穿着统一飘逸白衣的男男女女，负责贩卖和收银，这些都是缥缈岛的人。

    看着一排排柜台上那琳琅满目的灵丹，李从心也不禁心中震惊，竟能产出如此数量庞大的灵丹，不在十大世界内，不参与各世界纷争，但定下的规矩，各个世界又都遵守，这缥缈岛到底是一股什么样的实力？

    一定很强大！

    想必二姐李玉心知道……

    只要是明码标价的东西，都不是珍贵罕见的灵宝。

    真正稀有的，档次高的灵丹，都在精品会场。

    精品会场里的灵丹，没有具体标价，而是以拍卖竞价的方式，谁出价高谁得。

    李从心三人直径穿过大会场，来到了内部精品会场门外。

    “请购买入场券。”

    一名古典旗袍包裹着曼妙身躯、端庄典雅的礼仪女郎站在门外，声音客气且恭维，三人敢不戴面具来到丹道盛会，毫无疑问，必定是大有来头之人。

    或者是铁憨憨。

    不过显然，看面相，就知道这三人不可能是后者。

    精品会场不是谁都能进，并且门槛很高，光是入场券，就要100块极品灵石。也就这个门票钱，就把缥缈岛上百分之九九的人阻挡在了门外。

    100极品灵石，相当于一个二流修行门派的所有家底。

    “要什么门票？”

    “你个没长眼睛的东西，是不是不想要饭碗了？”

    一个骂声响起，一名气度不凡的中年男子走了过来，连忙参拜：“属下王建云，大小姐，小少爷，快里面有请。”

    李从心：“……”

    李天心：“……”

    相视一望。

    两人一起耸了耸肩，表示出一个很无奈的表情。

    显然，这精品会场的场子，又是他二姐的！

    也就是说，在这里卖灵丹的人，都是租的李玉心的场子。李玉心除了赚场地钱外，说不定那些人卖了灵丹，她还有提成。

    李从心心中汗然。

    二姐的实力，再度让他大开眼界……

    三人入场之时，这时，后面不远处，又来了三个敢不戴面具的人，是不败大陆的王者也和他身边的两名准帝强者。

    “后面那三人，入场券得卖贵一点。”

    李天心轻描淡写的吩咐了一句，挽着李从心进入了会场。她可不是个人美心善的主儿，只有人美！

    “明白。”

    王建云立马会意，那几人，是帝子和帝女的对头。

    “三人。”

    来到精品会场门外，王者也直接把300极品灵石往礼仪女郎面前的柜台上一丢。

    因为早他已经打听过了，入场券是100极品灵石一人。

    刚刚犯了错了礼仪女郎当然不会给他入场券，而是像没看见他一样，端着脸庞，毫无一丝笑容，标杆一样端庄的站着。

    “你搞错了。”

    王建云淡淡道：“入场券，1万极品灵石一张。”

    礼仪女郎吓得娇躯一颤。

    连忙又端正站稳。

    我的妈呀，大小姐说卖贵一点，这直接贵了一百倍呀？

    “什么！”

    王者也没忍住直接失声大叫出来。

    满脸不可置疑：“为什么？”

    别人都是100，怎么到他，就变成了1万了？摆明了要宰他吗？

    对，就是摆明了宰他。

    “你可以不买。”

    王建云变得笑容可掬：“但没有入场券，不能进入精品会场。”

    会场是她家主子李玉心的，那入场券多少，自然他们说了算。区别对待又如何？不讲理又如何？不服请离开，又不逼着你买。

    王者也嘴角微微抽搐。

    脸色，逐渐愤怒。

    一对剑眉，如倒插的利剑，直立了起来。

    妈的，是不是因为不败大陆最近被天擎大陆打得节节败退，就以为他家族不行了，所以谁都敢不把他这个帝子放在眼里了？

    开酒楼的，看会所的，谁他娘的都敢当着他的面怼他，甚至坑他。

    “刚刚李从心他们在先入场，定是他们使得绊子。”

    “帝子，老夫认为，他们是担心你在拍卖中和他们竞争，所以想把你直接拒之门外，少了你这个实力强劲的对手。”

    “这样看来，他们是忌惮你的实力。”

    “小不忍则乱大谋，帝子，先忍一忍。”

    “不错，进入会场再说。”

    两名老者在一旁低声叮嘱，也是一脸隐忍之色。

    “行！”

    王者也深吸了几口恶气。

    姜还是老的辣，两位老家伙的这一波分析，很有道理！

    “本帝子，一会儿用实力打你脸！”

    大袖一挥，豪掷出3万极品灵石……

===第86章 同样是世界之子为何区别如此之大===

“不败大陆帝子，以及两位前辈，欢迎前来参加此次拍卖活动。”

    精品会场的负责人王建云故意大声叫道。

    “哗！”

    顿时，会场中响起一片惊讶声。

    无数目光，一起望向会场入口。

    这次拍卖竟来了一位帝子！这可不是什么好事，这种坐拥一个世界财力的世界之子，谁能竞争得过他？

    “哼！”

    冷哼一声后，王者也昂首挺胸的进入了会场。

    果然，钱能把人冷屁股都变成热脸，几万极品灵石买了入场券后，这人立马热情张罗起来了。

    拍卖即将开始，会场中，此时已是坐满了人。

    极品会场中，不戴面具的人就大有人在了。

    因为这里面，很多都是大佬。

    不得不说，李玉心是真的会做生意，购买入场券进入会场后，会场里阶梯状的座位也是被划分成了三六九等。

    还要花钱买座，按照档次高低，也分为不同的价格。

    普通座位，免费。

    雅座，188极品灵石。

    嘉宾席，888极品灵石。

    贵宾包间，1888极品灵石。

    至尊包间，8888极品灵石。

    这昂贵的价格，足以让天下百分之九十九的人望而止步。

    但能来到这精品会场的人，多有身份不凡者，所以他们哪怕不惜花重金，也会去买一个配得上自己的座位。

    不能跌份儿。

    嘉宾席，就是会场大厅里的最前面一排，此时已经坐满了。

    雅座，则是第二第三排，也已经坐满。

    大厅里的其他座位，普通座位也坐满了。

    还有二楼，环绕着大厅，被隔离成一个个高端雅致的包间……

    “我要那间。”

    王者也直接指向拍卖台正对面二楼的一个金色豪华包间，现在所有人都知道他是帝子，他当然得座最高档的位置。

    王建云：“那是至尊包间，整个拍卖场只有一间，不过已经有人了。”

    王者也眉头一皱。

    又挑眉道：“什么档次？也配坐在哪里。是谁？”

    如果不及他尊贵，那抱歉，只能请那人挪一下位置了。

    王建云道：“是天擎大陆的帝子和帝女。”

    王者也：“……”

    心中一阵不爽。

    妈的，那和自己有着国仇家恨可谓不共戴天的姐弟两，是故意压自己风头是吧？

    既如此，他也只能是退而求其次：“那给我选个贵宾包间吧。”

    王建云笑容可掬：“贵宾包间，十八万八！”

    “什么！”

    王者也又没忍住，失声脱口大叫。

    两颗眼睛，瞪得像个铜铃。

    不是1888吗？怎么到他这儿，就十八万八了?

    宰他，显然是故意宰他。

    一时间，心中怒火狂飙，双拳紧捏，有一种想要拆了这看人下菜碟的黑座会场的冲动。

    但他还是强忍住了。

    因为有规矩，在缥缈岛上谁若动手，就立刻取消参加丹道盛会的一切资格，而他时刻记着此行的目地，是为了购买强大灵丹而来……

    “帝子若觉得贵，我们从不强行推荐客人坐哪里。”可王建云一副完全没有要宰他的意思。

    王者也愤笑一声。

    激将法？激他？

    真以为他人傻钱多？任人找准机会后随便放血？老子偏偏不按你的套路来，当即大手一挥：“那行，我不要了。”

    “帝子明智。”

    两个老者在他身后赞道。

    关键时刻没有意气用事，而是能屈能伸，他们帝子，是个成大事的人。

    王者也愤道：“给我一个嘉宾席就行了。”

    王建云笑容可掬：“满了。”

    “那雅座。”

    “满了。”

    王者也强压怒火：“行，我自己去找个普通座。”

    王建云始终笑容可掬：“帝子不用找了，也满了。”

    王者也：“……”

    心中一阵服气。

    看来，这家伙是宰定自己了！绕了一圈后，最终还是只能一咬牙：“行，要一间十八万八的贵宾包间。”

    这时，一名招待女郎走来，盈盈一礼，抱歉道：“对不起，最后一间，刚刚已经有人要了。”

    王者也当场懵逼。

    有点无所适从。

    对方的套路，不是他想的套路啊！什么座都没了，那将他何处安放？

    王建云也是一脸抱歉：“咳咳，实在没座位了，我们也是有应急之法的，不过只能请帝子将就将就了。”

    “去拿几个板凳来给帝子，别占位置，小一点的。”

    “遵命。”

    很快，侍女提来三个只装得下半个屁股的小木板凳，忍着笑，塞进了王者也手中。

    “哈哈哈，帝子就随便找个过道上坐一坐吧。”

    “记得别把路堵死了。”

    笑着叮嘱一声后，王建云不再搭理他几人，去侍候他的主子去了。

    谁要宰你？真以为我们没见过钱，谁稀罕得宰你？

    王者也：“……”

    “不会吧，世界之子，都混到坐过道的份儿了？”

    “号称万战不败的不败大陆，真落魄到这种地步了么？”

    “听说被天擎大陆的打得很惨。”

    “但也不至于……”

    王者也提着一个小板凳，站在万众目光之中，听着四周的窃窃议论声，一张脸漆黑，嘴唇，微微抽搐不止。

    故意的。

    这绝对是故意在整自己。

    现在他也明白了，怪不得王建云之前那么大声的嚎自己的来历，原来，是在给自己丢脸铺路。

    愕然望向那至尊包间，脸皮更是猛地一抽。

    进酒楼，李从心住天字一号房，自己被撵出门。进会所，那小子坐至尊包间，自己提着个板凳坐过道上……

    草！

    同样是帝子，同样是世界之子，这叫他如何能咽得下这口恶气？

    这不等于是把自己的脸摁在地上摩擦吗？

    咔嚓！

    愤怒之下，把手中小木凳的一条板凳脚捏的粉碎。

    “帝子淡定！”

    “息怒！”

    此刻，同样提着小板凳的杨老和刘老，两个素来被人尊敬和仰慕的准帝，也是满脸忍辱负重表情。

    “帝子，谨记我们此行的目地。何需在意过程？最终的结果才是真理。”

    “不错！坐在过道上又如何？”

    “等你展示出实力的时候，照样能震惊四座，照样没有人会敢小觑你半分。哼，有时候，扮猪吃虎，往往比直接高调更能让人印象深刻，更能让人铭记在心。”

    “你若有万众瞩目的资本，就算身处最阴暗处，终将也是那一颗最璀璨的星辰！”

    不得不说，二老调制鸡汤的水平是堪称一绝。

    “知道了。”

    在二老的安抚下，王者也崩溃的心态才渐渐稳定。心中也不禁佩服，姜还是老的辣，还是杨老和刘老稳重！

    再次望向至尊包间，又瞧了一眼手指上的储物戒指，面上，愈加浮起一抹争强好胜的激动狞色。

    加上后方今早送来的200亿极品灵石，他今天一共携带巨款300亿，李从心，李天心，你姐弟两等着，一会儿我们实力上见真章。

    “笑到最后，才是赢家。”

    当即，昂然大步走到过道上，把小木凳往台阶上一放，大咧咧的坐了下去。

    “哎呀～”

    结果忘了自己刚刚捏碎了一条板凳脚，没坐稳，摔了。

    脸差点糊在一个宾客的脚上……

    ……

    此刻，至尊包间。

    “帝子，这是我们天擎大陆的极品菊花茶，又名朵朵开，它的每一片茶叶，入口后的芳香，都如一朵刚刚盛开的雏菊。”

    “帝子，这是天羽大陆最著名的糕点。”

    “帝子，这是今早搭时空桥梁刚从寒武大陆空运过来的水晶冰葡萄……”

    水瀑一样的门帘后，李从心三人坐在舒软的宾席上，旁边有六个古雅旗袍包裹着曼妙身躯的招待女郎，二对一的伺候着。

    李从心眯着眼睛躺靠在椅上，没有回应，像是战斗前在养精蓄锐。

    嘭!

    嘭!

    嘭……

    因为只是思想控制神魂，对向来懒散的他并没影响，系统神迹中，他正在不断的踢摇钱树，一脚比一脚用力，一口气踢了十七八脚。

    【提示，你获得极品灵石132亿。】

    【提示，你获得极品灵石143亿。】

    【提示，你获得极品灵石159亿。】

    哗啦啦！

    哗啦啦……

    ……

    他在做准备工作。

    为了让老爹有打穿宇宙的雄厚资本，为了让太乾圣地所有人都一飞冲天，他要大干一场。

    这时，也是一名古典旗袍裹着凹凸有致曼躯的女子款款走上了拍卖台，只是这个女郎，比其他招待女郎更加明艳动人。

    她是这次的拍卖师。

    因为这个会场是李玉心的，会场里的服务人员，自然全都是她的人，连拍卖师，也是李玉心的人。

    不过接下来拍卖的物品，就和她无关了，她只是负责帮忙拍卖。

    当然，因为是她的场子，宝物拍卖成交后，她还要提一份成。

    砰砰砰！

    美女拍卖师用玉锤轻轻敲了三下桌面。

    示意拍卖开始。

    会场中，顿时安静下来。

    但仅仅只安静了片刻，随着对第一件拍卖品的展出，全场立马又是一片轰动。

    “我去，第一件拍品就如此的劲爆吗？”

    “若得此物，今后此生潜力突飞猛进！”

    “若是有机会，此物我愿用身家性命来交换！”

    所有人都振奋起来。

    此次珍贵灵丹拍卖，第一件丹宝，补天丹！

===第87章 开口就是一个小目标这谁顶得住===

天之道，损有余而补不足……

    补天丹：可精炼先天灵根，弥补灵根的不纯，让灵根的等级提升1级。

    看起来很是普通。

    但实际意义，重大莫比。

    对于那些黄品、玄品灵根的修者来说，此物实在过于奢侈，他们不配！用，就是暴殄天物。但对于地品、天品灵根的修者来说，此物属于不世瑰宝。

    特别是天品灵根的修者。

    天品灵根修者，若有一枚补天丹，就能把自己的灵根提升为极品灵根。

    等于是一步踏入超级天才之姿！

    极品灵根修者，一个大世界中，可谓凤毛麟角。

    修者，不就是为了强大而不顾一切么？所以，拥有地品、天品灵根的修者，对补天丹可谓是朝思暮想梦寐以求，他们绝对愿意用一切来交换。

    “补天丹，起拍价，100万极品灵石。”

    随着拍卖师娇美的声音响起，会场中的人纷纷神惊色变，这价格，震退了场中至少百分之九九的人。

    谁都想要，但实力允许的不多。

    但这个会场，汇聚的毕竟是十大世界中的精英。

    “我出110万极品灵石！”

    “120万！”

    “130万！”

    一些有实力的，立马开始竞价起来。

    “200万！”

    二楼贵宾包间里传出的一道洪亮的声音，并且带强大的帝威，短暂镇住了全场。

    “嚯，好大的手笔。”

    “有钱，真有钱。”

    “贵宾包厢里的都是大有来头的人物，至少都是大世界中某个圣地的圣地之主，或者皇室至尊。”

    “必须有钱啊！”

    听着会场中的议论声，贵宾包厢中，一个圣地之主端着上品的菊花茶悠然的喝了一口，脸上也露出菊花渐渐绽放的微笑。

    “还有人继续竞价吗？”

    拍卖师甜美的声音充满了蛊惑力。

    有人不甘心：“我出201万！”

    这时。

    至尊包厢中。

    响起一道慵懒的声音：“一个小目标！”

    “臭弟弟，你乱喊什么？”

    李天心美眸瞪去，轻轻掐了李从心大腿根一下。

    “老师，什么小目标呀？”

    莫香染一脸茫然。

    “啊？”

    全场之人也是表情一愕。

    纷纷望向至尊包厢。

    这是在捣乱吗？

    然而，美女拍卖师并不生气，只是娇媚的抿嘴一笑。

    因为她知道至尊包厢中的人是自家帝子，但为了避嫌，当众她肯定不会说，于是微笑道：“这位贵宾，请问一个小目标是？”

    李从心悠悠道：“1个亿！”

    “噗……”

    贵宾包厢中，那圣地之主直接一口茶水喷了出来。

    “轰！”

    会场中，所有人大惊。

    好家伙，人家才竞价到201万，你直接就干出了1个亿！

    这是疯了吗？

    可惜至尊包厢有水帘遮挡，里面是谁，看不见。

    不过听声音是个少年人，能坐在唯一的至尊包厢里，可以肯定，那绝对是一个地位崇高的世界之子！

    此时。

    坐在过道上像是几个卖瓜子水果的王者也三老少，也均是神情一振。

    王者也振奋道：“李从心那小子竟如此沉不住气！”

    杨老露出有趣之色：“李从心是个修炼废材，这补天丹对于他来说自然是垂涎欲滴之物，所以他才会如此冲动。”

    刘老也是笑呵呵：“是啊，能把黄品下阶灵根提升成玄品下阶，对于一个世界之子来说，1个亿，想想还是值得的。”

    听二老如此分析……

    “那就该轮到我出手了。”

    发誓要和李从心较劲的王者也冷笑一声，当即从过道上站起，大声道：“我出1亿1千万极品灵石！”

    “有人加了一千万！”

    所有人纷纷望向了王者也。

    “是不败大陆的帝子也出手了。”

    “豪横啊！”

    “不愧是世界之子，就算是坐在过道上，那也不容忽视，实力也非寻常可比。”

    ……

    听着那些声音，王者也不由面露傲色。

    李老和刘老说的果然不错，若有万众瞩目的资本，就算身处最阴暗处，终将也是那一颗最璀璨的星辰。

    至尊包厢中，传出李从心慵懒的声音：“10个亿！”

    正面露骄傲色彩的王者也表情一愕。

    你不应该是1亿2千万吗……

    猛地，又是嘴角一抽。

    雾草！

    这小子不会是有病吧？

    拍卖会刚开始而已，你咋就这样？就算是热场也不能像你这样啊，就好比裤子都还没脱完……

    你就让人高嘲了……

    “帝子1个亿添一点，他直接10个亿！”

    刘老嘴唇上的胡须一颤：“看来，那枚补天丹，对他真的很重要。”

    “那越是如此，越不能让他得到。”

    王者也脸色一狠。

    大袖一挥，一时间，不由豪情万丈，真有一副我乃王者也的风范：“我出11亿极品灵石！”

    话刚落，李从心的声音已从二楼传来：“100亿！”

    “噗……”

    王者也差点没在台阶上摔上一跤。

    轰！

    会场中，已是轰然一片。

    “不管别人出价多少，都二话不说在整数后往上加个0，我还是第一次遇见这样的狠人。”

    “100亿极品灵石，我的天啊！那至尊包厢里的少爷，是得多有钱？简直神豪，飞扬绝伦！我就想问他家是制造灵石的吗？”

    “这场拍卖会才刚开始，就直接顶到了最高潮吗？”

    “那接下来拍出的更珍贵的丹宝，场面得有多劲爆？不敢想啊。”

    喧闹中，所有人都期盼的看向了王者也。

    倒想看看这位世界之子，还敢不敢跟进。

    王者也表情变得一片凛重，也在想着，要不要来个101亿？

    “这小子，怕不是个疯批。”

    低声自语，立马又露出一种谨慎的狐疑之色。

    自我分析道：“李从心这小子，是不是又想坑我？想要整我？”

    连吃了几次亏的他都有后遗症了，心想着，自己要是喊个101亿，结果李从心立马得意的哈哈一笑，直接退出竞争……

    那自己岂不是吃了天大的亏！

    补天丹确实珍贵，但绝对值不起这个价。

    冲动不得，绝对冲动不得。

    一顿分析猛如虎，众目睽睽下，他最终选择先放

    忘了，他的小板凳只有三只脚……

    “弟，你二姐给你的100亿，你一把就梭哈了啊。”

    包厢中，李天心也是绝美面庞上带着震惊之色。

    他这个弟弟，果然是从小大手大脚惯了。或者就是，一直以来想要什么有什么的他，对灵石数额多少没个概念？

    “没关系。”

    “这几百亿是我攒下来的私房钱，你先拿着花。”

    但立马又取出一枚储物戒指，同时，玉牙一咬：“我再立刻让人给二姐传讯，叫她打钱！”

    “王建云……”

    灵石不是问题，弟弟挥霍的开心就好。

    “遵命！”

    候在一侧的王建云二话不说就准备去给消息……

    “不用，我还有。”

    李从心叫住了王建云，也没有要李天心的私房钱。

    但又不能说自己只需要踢几脚钱就来了，根本花不完，于是笑眯眯道：“嘿嘿，其实二姐之前就给了我很多。”

    “这样啊。”

    李天心恍然大悟，忍不住问：“很多？是好多？”

    李从心神秘一笑：“总之好多好多。”

    “那臭丫头，真偏心。”李天心骂道，她都有点吃弟弟的醋了。

    这补天丹，李从心也是确实有用。

    但当然不是他自己，他八系灵根皆是极品，哪用得补天丹？

    李从心先把这一粒母丹搞到手，然后利用系统的赠送返利来刷数量，他要把太乾圣地所有人，灵根全部提升起来。

    以后，太乾圣地弟子，个个极品灵根。

    补天丹，他势在必得。

    最终，补天丹以100亿极品灵石价格成交，因为拍卖还在继续，并没有立刻进行交易，合同签订，宝物，先记在了李从心头上。

    这时，第二件拍品，又呈上了出来。

    看着拍卖台上呈放在玉盒中那颗释放着恐怖煞气的丹宝，会场中所有人再度眼睛一亮。

    有人甚至深吸了一口凉气。

    特别是二楼贵宾包厢中，几名准帝强者，还有一些快要踏入准帝境的武圣境巅峰强者，直接眼中射出激动强光。

    有些坐不住了。

    所有人心中也是在暗叫：“这缥缈岛到底是什么来头，竟然能搞到此种神丹！”

    渡厄丹！

    此丹，并不是增长或开发类的灵丹。

    而是一种有着特定的特殊效用的神奇异丹。

    渡厄丹，修者使用之后，能获得天道的一次谅恕，在境界突破之后，可以成功的避免掉一次天劫打击！

    要知道，天劫之下，九死一生。

    高境界的天劫，更是万死一生！比如一百万武圣巅峰的修者，在准帝境的天劫上，陨落者只怕有九十九万九！

    这也是之所以修真者寿命很长，又在不断繁衍，但世界却始终没有被挤爆的原因。

    准帝境天劫已是如此困难，更别说准帝境踏入大帝境。

    之所以，大帝，一百万年才能现世一尊！

    但只要获得此丹，准帝强者，说不定就有和当世的大帝一争大道的机会！

    先解释了灵丹的作用后，美女拍卖师又说道：“渡厄丹，起拍价，100万极品灵石。”

===第88章 欲使其灭亡必先令其疯狂===

渡厄丹的起拍价格和补天丹一样，但此灵宝揭起的热度，比补天丹更高。

    想起上一件拍品卖出100亿，像是心有灵犀一样，所有人都用一种担心且小心翼翼的眼神看了至尊包厢一眼，此物他不会也要抢吧？不过，好像……，没有动静。

    不由面露狐疑。

    带了一波高潮后，就选择安静了？

    很多年轻气盛的年轻人，容易犯混，经常干那种装一把逼就倒的傻事。那位少年，是不是也豪掷一把后没钱了？

    或者，是对此物没有兴趣？

    一番脑补之后，众人不由心中一松。

    顿时……

    “200万！”

    “300万！”

    “400万！”

    ……

    会场大厅中，开始不断响起争先恐后的竞价声。

    接着，就是二楼的各个贵宾包间中，开始争抢。

    “本皇出1000万。”

    “本宗主出价1800万。”

    “诸位可否给个面子？我星耀大陆练习山，只因圣皇，姬坤，愿以2500万极品灵石购买这枚渡厄丹。”

    不愧是坐在二楼的，底蕴显然更厚。

    “哈哈哈，渡厄丹谁不梦寐以求？只因圣皇，这个面子老夫给不了，3000万！”

    “3500万！”

    价格不断水涨船高。

    “少主，糕点粘牙，这是给您漱口的。”

    至尊包厢中，刚刚吃完一块糕点的李从心又喝了一口侍女递上来的不知道是什么奶，漱了漱口。

    然后吐进了另一个侍女端着的玉盆中。

    接着，淡淡道：“一个小目标！”

    那仿佛与世无争的悠然声音，让楼上楼下全场瞬间安静。

    所有人都是嘴角一抽。

    “来了，又来了！”

    “虽然迟到，但他显然不会缺席！”

    “是他，又是他！”

    一时间，所有人不由面露绝望。

    显然，那少年不是只装得起一把逼的半吊子，开口就又是一个小目标，就算能和他对抗几下，但这谁又有勇气和他竞争？

    “这也要争？”

    “李从心，你是有病吗？”

    此时，正准备镇压全场的王者也也是极度不爽的看向至尊包厢。

    一个修炼废材，要渡厄丹做什么？

    哼，都不知你有没有过‘固体、拓脉、塑魂’这基础三境，渡厄丹这种你此生永远都用不上的东西，拿来当摆设看着吗？

    但他确实极为需要渡厄丹，于是高声道：“2亿极品灵石。”

    这一次，王者也也直接翻倍，他世界之子的气派得拿出来。

    “10亿。”

    李从心干脆直接。

    王者也轰然从过道上站起：“20亿。”

    “100亿。”

    李从心的声音依旧云淡风轻。

    “你……”

    王者也全身一颤。

    又这样搞，你是故意针对我是吧？

    双拳紧捏，愤怒的瞪着至尊包厢，双目欲裂，用力的咬了咬牙……

    又颓然的坐了下去……

    “行！”

    “算你厉害。”

    本来他想赌气一搏的，但还是强行稳重住了，渡厄丹是能让人疯狂，但和补天丹一样，还不至于让他这个帝子疯狂到失去理智。

    100亿，实在太多了。

    忽然，王者也眼中又露出一抹阴险狡诈的光芒。

    “欲使其灭亡，必先令其疯狂！”

    原本，他是打算和李从心硬刚、拼比实力的，现在他想法变了。人不能傻，不能冲动。

    既然对方实力很雄厚，那硬拼，结局只能是两败俱伤。

    他就不信李从心有花不完的灵石。

    人，得有点脑子。这场拍卖才刚开始，后面的稀世灵宝还多得很。嘿嘿嘿，等你钱花没了，你唱罢来我登场！

    这场大戏，前半场，让李从心先镇压全场；后半场，本帝子再来大杀四方。

    同是帝子，两人各领风骚一半。

    “帝子明智。”

    “帝子果然是成大器之人！”

    杨老和刘老也猜到了王者也的心思，均是竖起大拇指，毫不吝啬的加以赞誉。

    会场中一片安静。

    美女拍卖师甜甜的笑着看着全场，片刻后，玉锤落下。

    一锤定音：“渡厄丹，最终价格100亿极品灵石，由至尊包厢里的那位公子所得。”

    随着她的声音落下，会场中想要得到此物的修者们，都是一阵落寞。

    黯淡。

    “你都大帝了，还要渡厄丹做什么？”

    包厢中，李天心美目中带着迷惑，有些不解的看着李从心。

    “你不是还没有成为大帝么？”李从心道。

    “臭弟弟，你是天真还是……”

    傻字实在不舍得说出口，嗔道：“你以为谁都是你？百万年方能一现的至尊大帝，那么容易晋升？”

    不过听说这渡厄丹李从心是为自己准备的，她黛眉带俏间，又不由浅笑嫣然。笑起来很好看，脸上自然露出来的一对梨涡像熟透的蜜饯一样甜。

    在李从心面前，完全没有了冰霜冷艳女皇的样子。

    “那可说不准。”

    李从心笑中带着几分神秘。

    只要把这渡厄丹的数量刷起来，到时候，不光是李天心，整个太乾圣地，全员大帝的时候，大家都能顺利晋升。

    不担心面临天劫。

    妙哉！

    缥缈岛的丹道盛会，他真是来对了。

    这时，拍卖台上，第三件丹宝已呈送了上来。

    玉盒中，一颗婴儿拳头大小的灵丹，通体透明，释放着充满道蕴的神光。

    会场中，又是一片轰动，所有人脸上都露出渴望表情。

    第三件拍品，借道悟真丹。

    借道悟真丹，可以在一定时间内大幅度提升自身悟性。

    悟性，这看似一种虚无缥缈的东西，但对于任何人来说，都是一种极其重要的资质。

    就好比只能靠填空题撞分的学渣，永远感受不到学霸做数学题时脑中各种复杂方程式乱飞的体验。

    在强大的悟性加持下，许多之前不能触及的奥义、真谛，可在一念间领悟。

    能突破困住自己数千年甚至上万年的桎梏，让接下来的修行之路水到渠成，融会贯通。

    借着短暂间强大的悟性，还可以领悟此前无法修炼的功法，甚至能自创出天品、以至于圣品功法。

    一名修者，要是能自创出一本圣品功法，那可就是大师级的人物了。光靠这一本功法，就受益终身。

    美女拍卖师道：“借道悟真丹，起拍价，100万极品灵石。”

    起拍价，依旧是100万。

    但没人竞价。

    而是都担心的望向至尊包厢，众人心里都充满了忐忑和不安，唯恐有声音从那包厢里传出……

    哪知，坐在过道中的王者也高举起手，竟先声夺人：“一个小目标！”

===第89章 对我就是疯批谁都别和我争===

喊出价后，王者也挑衅的望向至尊包厢。

    他心中已有‘各领风骚一半场’的完美设想，所以，他在故意激李从心。

    美女拍卖师瞥了他一眼。

    心中啐道：“蹲在过道上像个乞丐，什么档次？也配学我家少主说话。”

    “不败大陆帝子，出价1亿极品灵石，还有人出更高的价格吗？”旋即，面带迷人浅笑，直接望向二楼的至尊包厢。

    不出所料。

    李从心也真‘上当了’，风轻云淡的声音从至尊包厢里传出：“100亿！”

    所有人：“……”

    这一次，他都懒得出十倍的价格了，直接就跳到了100亿。

    显然，王者也冒犯到他了。

    实力！

    这就是不允许任何人冲撞的实力者！

    王者也则是心中大喜，哈哈，中计了，他中计了。李从心这小子果然冲动！

    “阁下豪横。”

    以为计谋得逞，大声道：“你的了。”

    借道悟真丹，又被李从心以100亿极品灵石的价格购得。

    接下来……

    “此次拍卖的第四件拍品：回阳真水。”

    “回阳真水，用纯阳精火和纯阴寒髓为主原料炼制，只需一滴，就可以瞬间回复全部法力的灵液！”

    “100亿！”

    美女拍卖师介绍刚完，连起拍价都还没说，李从心的声音已从至尊包厢传出。

    他懒得再和人拉扯了。

    会场中，所有人都是满脸震惊。

    “这玩意你也100亿？”

    “大哥，你是钱多到花不完了吗？”

    “你钱真的实在太多，可以救济我啊……”

    ……

    “第五件拍品：爆炸糖。”

    “爆炸糖，放入口中，不需嚼，口中会有味蕾爆炸之感，可以短时间内提升自身超过十倍的战力！”

    “100亿！”

    ……

    “第六件拍品：天王保命丹。”

    “天王保命丹，疗伤圣品，有着万分神奇之功效。”

    “修者只要未死，无论多重的伤，哪怕只仅存一缕微弱残魂，只需凭借此丹，就能立马回到满血状态，一切恢复如初。”

    “100亿！”

    美女拍卖师的介绍刚完，李从心的声音又起。

    再接下来，李从心干脆连介绍都不听，美女拍卖师才刚刚说出灵丹的名字，他报价的声音就已响起。

    “第七件拍品，降尘丹……”

    “100亿！”

    “第八件拍品，阴阳万寿丹……”

    “100亿！”

    “第九件拍品，生生造化丹……”

    “100亿！”

    ……

    会场中，除了回荡着李从心轻松的声音之外，其他所有人都是大大的张着嘴巴。

    一脸呆滞。

    一副‘我他妈被惊麻了’的表情。

    “疯批。”

    “这人绝对是个疯批。”

    此刻，王者也嘴唇在微微抽搐，表情一片惊悚。

    刚刚心中得意的王者也，现在已是高兴不起来，

    他，忽然深刻的领悟到了一个真相：在真正的实力面前，一切谋划和算计，那都只是小丑跳梁，哗众取宠。

    想多了，完全是他想多了。

    什么你唱罢了我登场，什么各领风骚一半场，李从心显然是有着花不完的灵石，显然是要独唱全场！

    他，要一个人包场通杀！

    “弟，你二姐到底给了你多少灵石啊？”

    “老师，你不心疼吗？”

    包厢中，坐在李从心身边的李天心和莫香染，也是一脸震惊。

    虽然花得不是她们的，但她们都听得心疼。

    一口一个100亿，简直丧心病狂呀！

    谁家禁得起这么败？

    心痛什么？不就三两脚的事儿？李从心一脸平静无波。一通叫价后，而是端起了茶，悠悠的喝了一口，清了清喉咙。

    “这次拍卖的第十件灵宝……”

    拍卖台上，美女拍卖师说到这里，随即望向正对面二楼的至尊包厢，准备等李从心直接开口100亿。

    哪知，李从心正在喝茶。

    “难道少主没钱了？”

    “杀不动了？”

    她不禁心中暗自猜测，于是清了清嗓子，继续道：“第十件拍品，硕根丹。”

    忽然，脸庞微微一红：“硕根丹，一种只针对男性修者的奇异灵丹，一个男子，一生也只能使用一粒。”

    “多吃无效。”

    介绍其具体功能的时候，更是脸颊一片娇红，声音中带着几分羞怩：“此丹使用之后，可以增长一寸。”

    闻言，许多男性修者都是身躯一震。

    一寸，就是3.3厘米。

    那可真不少啊。

    虽然只是一寸，但实际上，可是‘绝对猛男’和‘平庸男’的差距啊。

    拍卖师正要说起拍价……

    “100亿！”

    放下茶杯的李从心声音又响起。

    美女拍卖师：“……”

    所有人：“……”

    王者也：“……”

    ……

    “这个你也买？”

    包厢中，李天心脸上涨起了一层红晕，像是在努力的憋着笑，一双美目眨了眨，面带一种狐疑表情，坏兮兮的看着李从心。

    莫香染更是两腮红红的，连忙装作什么都不知道，低头望着自己的脚尖，掩饰自己的羞涩。

    “啊？”

    “我刚刚拍了什么？”

    两人的表情，搞得李从心一脸茫然，因为刚刚拍卖师的介绍，他根本就没有仔细听。

    “100亿！”

    “100亿！”

    ……

    接下来，像是来进货的李从心，又连续扫了五六件宝物。

    他横扫全场的豪横姿态，只能用所向披靡来形容，完全无敌！

    此刻，坐在过道小板凳上的王者也，哪怕也是一个世界之子，但内心中也震撼得如揭起的惊涛骇浪，翻滚不休。

    苍天，这小子，底蕴到底有多厚啊？

    他肚子里装着一条挖不完的极品灵石矿脉吗？

    他，到底多有钱啊！

    羡慕嫉妒恨，甚至，忍不住发出一声愤愤不平的低吼：“这种败家子，为何没被他爸打死？”

    咬牙切齿：“为何！”

    “100亿！”

    李从心像是在回应他的愤怒。

    王者也全身一颤。

    啪嗒！

    一个没坐稳，掉凳了。

    ……

    拍卖台上，那美女拍卖师也有一种从未有过的畅快淋漓之感。

    这样毫不墨迹的顺畅且干脆的拍卖，她生平也是第一次遇见，原本需要一天时间的拍卖过程，被李从心半小时就快干结束了。

    完全就像是在走流程一样。

    “呼～”

    轻呼了一口气，娇美的声音再响起：“现在，将呈出此次拍卖的最后一件灵宝，也是最珍贵的一件。”

    这时，一颗金灿灿的，亮橙橙的，释放着夺目耀眼金辉的大丹被呈上了拍卖台。

===第90章 拼死一搏300亿极品灵石打水漂===

“五十万年级别的浴火重生丹。”

    “轰！”

    随着她介绍的声音响起，会场中，所有人刷的一下全部站了起来。

    “不会吧！这种东西都出现了！”

    “此乃逆天之物啊！”

    “浴火重生丹，传闻是上古神兽涅槃鸟、离火神凤在涅槃时吸收天地伟力而滋生的一种夺造化的灵丹。”

    “此丹，可以让人享受到天道的福泽沐浴。”

    “更加让人魂牵梦绕的是，此丹还能让人有几率获得一次重生的机会，也就是说格外增加一条命！”

    虽然知道宝物到不到自己头上，但所有人，还是都激动的讨论起来。

    离火神凤，比整个银河系都宽广的十大世界中，加起来都没有几只，更何况是此神兽十万年才涅槃一次。

    离火神凤每次涅槃，都会滋生一枚浴火重生丹。

    但浴火重生丹的效果，和离火神凤涅槃时的年岁有着莫大的关系，若是十万年的浴火重生丹，那只有十分之一增加一条命的机会。

    而五十万年级别的浴火重生丹，则是有百分之五十的几率可格外增加一条命。

    对于人生就是一场豪赌和冒险的修者来说，一半的机会，那已是相当大。

    对于生在凶险世界中生存的他们来说，能多一条命，别说一半的机会，就算是十分之一的机会，都足以让他们疯狂。

    美女拍卖师先期盼的望向至尊包厢，心中有些不解，这么好的东西，这一次，她家少主竟然没有喊100亿。

    于是盈盈一笑：“五十万年级的浴火重生丹，起拍价，500万极品灵石。”

    “100亿！”

    一个无比激动的声音，十分突兀的响起。

    兴奋的声音，回荡在宽敞的会场之中。

    叫价的，不是李从心。

    是站在过道上的王者也。

    从一直选择猥琐的王者也口中喊出100亿这个巨价，倒是让众人都吃了一惊。

    “终于要硬一次了吗？”

    “到了收尾的时候，不败大陆的帝子终于是要准备发力了吗？”

    “看来最后这一哆嗦，他要不顾一切啊。”

    一时间，都是纷纷观望起来。

    “100亿，我出100亿。”唯恐拍卖师没有听见一样，王者也连续大叫了三声。

    他急了。

    因为这已经是最后一件拍品了，再不抢，此行，真的是有毛吗？连毛都没有了。

    所以他必须做最后一搏。

    最重要的是，多一条命，对他有着无比大的吸引力。

    李从心端着茶杯，准备喝前，随便回了一句：“200亿！”

    王者也激动的表情一抽，脚下猛地一个跄踉。

    因为心中极度的紧张和不安，全身都在颤抖。

    脸，有些扭曲了。

    看来，那天擎大陆帝子李从心，对这枚浴火重生丹也是势在必得。

    “300亿！”

    也只能是拼死一搏的大叫了一声，但他知道自己没戏，喊完价后，又对着至尊包厢绝望的大吼：“为何要一直针对我？能不能留条后路？”

    李从心肯定会往上加。

    但他，所有的底蕴就是这300亿极品灵石。

    没有再竞争的实力了。

    “嗨，既然你这么想要……”

    李从心用真谛之眼探查了一下对面展台上的浴火重生丹，面上露出一抹诡笑，大度道：“让给你就是。”

    “什么？”

    王者也失声大叫。

    他也是完全没想到，李从心会退步。

    旋即，整个人都是松了一口气。

    都差点要哭了，差点没说出一声：“哥，谢谢啊～”

    但他还是忍住了。

    “哈哈哈。”

    而是立马做出胜利者的姿态，昂首挺胸，威风凛凛，得意大笑起来：“哈哈哈，你小子没钱了吧？”

    李从心也不与争辩，而是悠然的喝起了茶。

    等着好看戏。

    ……

    “好一个忘恩负义的家伙。”

    “呸！”

    “一个世界之子的气度，风度，都被你丢尽了。”

    此时，会场中的人都是露出鄙夷之色。

    心中反而对李从心愈加敬佩。

    因为都见识过李从心的豪横，堪称风采绝世无双，所有人自然都是这样想：那至尊包厢里的少爷怎么可能会没钱？明明是你求他，见你都快哭了，快要崩溃了，所以他才大发善心让了你一次。

    结果，你竟然还嘚瑟上了。

    呸！

    呸呸！

    ……

    然而，竞拍成功的王者也此时哪里还有心思注意这些。

    而是立马取出装着300亿极品灵石的储物戒指，当场就进行兑换、交货，然后，拿着那枚五十万年的浴火重生丹，就在现场，迫不及待的就吞了下去。

    接下来，他虎躯一震。

    轰——！

    空间里，温度骤然飙升，一只欲要展翅升空腾起的火焰神凤，缓缓从他身体上腾升起来。

    如红日将升。

    一看这涅槃之迹象，所有人都是神情一振。

    神丹的作用已经产生，王者也，即将浴火重生，将会沐浴天道福泽，增加一条生命。

    沙沙沙！

    呲呲！

    也就这时，刚刚从王者也身上腾升起一半的火焰凤凰，开始在空中焚化、凋零，很快化作无数荧光、灰飞飘散。

    满脸激动的王者也，直接呆逼当场。

    整个人，都傻了。

    涅槃失败。

    300亿，打水漂。

    寂静。

    全场寂静。

    所有人都是心中颤栗，一阵侥幸：幸好我没抢到。

    王者也久久的呆愕在地，两颗眼睛瞪得像铜铃。

    满脸不可置信的表情，像是打死也不愿意相信这个结果和事实。

    300亿极品灵石，这可是300亿啊！

    结果，钱花光了，真的是毛都没捞到一根。

    “给了你机会，但你运气不行啊。”

    至尊包厢中，李从心一片淡定的摇头一笑。

    这，早就在他预料之中。

    他先前就用真谛之眼鉴定过了，这枚五十万年的浴火重生丹，没有沾染天道机运，没有福泽之兆。

    使用者，必定是那失败的百分之五十几率。

    “哎！”

    轻轻一叹，李从心不动声色的取出了一颗灵丹，交到了身边的一名侍女手中，让她附耳过来，对她吩咐了几句。

    侍女拿着那枚灵丹，满面震惊。

    一对杏眼，瞪大到像是此女已失明了一样。

    【叮，你赠送给丁香1枚浴火重生丹，触发千倍返利，获得1000枚浴火重生丹。】

    虽然不是送给她，但按照系统的无耻规定，过手就会触发返利。

    接下来。

    丁香深吸了一口气，然后揭开水幕光帘，款款走到阳台前，白净的手腕举起，手中拿着一颗金灿灿的灵丹。

    说道：“诸位，我家少主这里还有一枚一百万年的浴火重生丹，可以百分百获得天道赐福，增加一条命。”

    声音清澈悦耳：“难得麻烦，也就不用竞拍了，只卖299亿哦，有人想要吗？”

    “噗……”

    正自于呆傻中黯然神伤的王者也，直接仰天一口愤血喷了出来。

    砰！

    当场摔在地上，晕死过去。

    “哗！”

    会场中，惊哗声响成一片。

    “怪不得至尊包厢里的那位少爷不和王者也争，原来，他是不屑，他手里有百万年级别的浴火重生丹！”

    “百万年的，百分百增加一条命！”

    看着侍女手中举着的灵丹，所有人都在狂咽口水。

    百分百可以增加一条命的浴火重生丹，试问，谁不想要？他们怎么可能不想要？

    但是299亿极品灵石，全场，除了一刻钟前的不败大陆帝子王者也，根本就没有人买得起。

===第91章 我只告诉你一个人…===

“299亿，有人要吗？”

    “299亿，有人要吗？”

    旗袍包裹着曼妙身躯的侍女像个展品模特，优雅的举着浴火重生丹，眉眼含笑，扫着望向会场大厅。

    又望向两侧二楼的其他贵宾包厢，连问了三遍。

    十秒钟后。

    “既然没有人要，那我就回去咯。”

    她本就是来走一下过场，拿着灵丹婀娜之臀一扭，转身揭开了帘子，又返回了至尊包厢中。

    刚刚出现在众人眼中的百万年级浴火重生丹，又消失在了大家眼里。

    “咕咚。”

    吞咽着口水的人们那叫一个望眼欲穿，心中一片失落。

    想要。

    真想要。

    但真拿不出299亿啊！

    随即，又纷纷议论起来。

    “那来自不败大陆的帝子，这回可亏惨了。”

    “内裤衩子都亏没了。”

    “是啊，百分百可以增加一条命的浴火重生丹299亿，他花300亿买了枚百分之五十的，结果还没成功……”

    “噗嗤，这是至尊包厢里的那位公子在故意嘲笑他吧？”

    “这要换做是我，还不得当场气喷血？”

    “是喷血了啊，你看他都气晕死过去了……”

    ……

    “故意的，绝对是故意的。”

    “秀！”

    “此举，确实天秀！”

    杨老和刘老，这两名不败大陆的准帝强者，听着四周的议论声，脸色一片铁青。

    过分！

    简直就是杀人诛心！

    忍着心中愤怒，先将一缕灵气渡入了王者也鼻息之中。

    气得晕死过去的王者也又缓缓苏醒过来，眼中无光，面色无神，像是大病一场后整个人都颓了。

    “回去后我如何向父亲交代？”

    “干下这等蠢事，岂不是要被人笑话千年！”

    垂头丧气的坐在地上，心中崩溃万分。

    300亿极品灵石如果没花掉，那倒没什么问题。但300亿都花光了，最终却全部打水漂了，这样的结果，他无论如何都接受不了。

    忽然，又表情一狞。

    “事已至此，也只能是如此了！”

    望向至尊包厢，脸上露出一种阴鸷的表情：“等着，笑到最后，才是真正的赢家。”

    “走！”

    阴鸷之色直接变成了一种狰狞，先带着二老离开了会场。

    ……

    “帝子，您的灵丹。”

    侍女把浴火重生丹又还给了李从心。

    “赏你的。”

    李从心随便取出一千极品灵石递给了侍女。

    看得一旁的李天心和莫香染面露夸张表情，这可是极品灵石，不是下品中品，你这小费，都足够直接买一大帝山河辇的侍女拖回家了。

    【叮，你赠送给丁香1000极品灵石，触发千倍返利，获得10万极品灵石。】

    李从心一片风轻云淡。

    接着，又取出了一枚装着2000亿极品灵石的储物戒指，吩咐道：“香染，你去交接一下，把我拍的灵宝都取了。”

    这次拍卖会一共20件灵宝，他只故意放水了1件，买了19件，每一件都是以100亿成交，所以一共要1900亿。

    “老师，您稍后，我这就去。”

    莫香染一脸紧张的伸出双手接过储物戒指，模样小心翼翼至极。

    小小一枚戒指，在手中轻巧无比，但她内心，却是无比的沉甸甸。她想都不敢想，此生能亲眼见到这么多极品灵石。

    【叮，你赠送给莫香染2000亿极品灵石，触发千倍返利，获得200万亿极品灵石。】

    李从心依旧是表情平静无波，轻轻抿了一口茶。

    “啊～”

    无论身心，皆是一阵舒爽。

    不过他也是忍不住心中笑道：“摇钱树加返利，无限摇无限送无限返利翻倍，系统，你确定这不算BUG？”

    【哪有BUG？】

    【请宿主不要怀疑本系统的正常性和合理性。】

    【没有BUG。】

    【一切正常合理，完全没毛病！】

    “好吧，你说没有就没有。”

    李从心也就是随便问问而已。

    笑了笑，这以后，若是比财力，谁能撼动他分毫？谁若敢和他砸钱，那敌人越强，他越千万倍强。

    片刻后。

    莫香染回到包厢。

    将装着19件灵宝以及剩下100亿极品灵石的储物戒指，交到了李从心手中。

    李从心这才放下茶杯。

    从座椅上站起，伸了个懒腰：“走，回凤凰楼，我累了，想睡觉了。”

    与此同时。

    怡然峰上，他的主身也从竹椅上站了起来，伸了个懒腰：“苏苏，帮我把床暖好了吗？”

    不远处，传来伊苏苏娇嗲嗲的声音：“快点，快点，溢出来啦～，表哥，你快进来……”

    “走吧。”

    包厢中，李天心也优雅的站了起来：“接下来，就是等吴前辈到来，然后去赴约和丹阳大帝的丹道比试了。”

    今天本来挺高兴的，但一想起此事，又不禁心中一阵烦恼。

    哎，必输局！

    反正是去被人打脸，总之到时候别叫上弟弟就行了……

    ……

    几人离开后。

    得到1千极品灵石小费的侍女也欢喜的走出至尊包厢，这时，外面的一个侍女忽然抓住了她手臂。

    忍不住好奇，悄声问道：“丁香，至尊包厢中刚刚那位不断百亿豪拍宝物的公子，到底是谁呀？你知道吗？”

    丁香顿时表情一板，面露严肃。

    但又忍不住……

    于是附在那侍女耳边，谨慎的低声道：“他就是我们天下商盟盟主的弟弟，也就是天擎大陆的帝子，李从心。”

    “帝子低调不张扬，这事我只告诉你一个人，你可千万不能传出去。”

    “难怪不得。”

    另一个侍女满脸震惊。

    连连点头：“好的，好的，我绝对不会告诉第三个人。”

    接下来，她刚刚走下楼，又有一个侍女拉住她：“小兰，刚刚至尊包厢里的公子是什么来历，你知道吗？”

    小兰表情一板。

    随即……

    把那侍女拉到角落。

    低声道：“他其实就是我们天擎大陆的帝子，我们的少主李从心，这事儿我只告诉你一个人，你可千万别传出去。”

    “好的好的。”

    很快，那侍女又附在另她的一个朋友耳边：“知道吗？至尊包厢里横扫全场的公子，就是我们少主李从心。这事我只告诉你一个人，你千万不能传出去哦。”

    “我只告诉你一个人……”

    “我只告诉你……”

    接下来，不出一日。

    “轰！”

    缥缈岛上来自十个大世界的修者，无人不知无人不晓，天擎大陆帝子李从心，气质优雅，风度不凡，人帅又多金。

    ……

===第92章 优势在我优势依然在我===

“弟，你觉得王者也会善罢甘休吗？”

    “不会。”

    “咦～，那他会不会打劫我们啊？姐姐好怕呀。”

    “去去去，别装，你那皇家帝炮一扯出来，大帝看见了都得颤三颤。”

    “臭弟弟，你就不能假装保护一下我……”

    离开拍卖会场后，李从心三人漫步在街道上，在回凤凰楼的途中正谈笑风生时，面前有三人挡住了去路。

    说曹操曹操到。

    “怎么？吃不起这个亏？”

    看着那阴鸷的面孔，李从心一点都不奇怪：“想来硬的？从我身上把损失捞回去？”

    “这是缥缈岛。”

    李天心也是笑盈盈的毫不紧张：“在这里拦路抢劫，后果可会很严重。”

    挡住他们去路的人，正是王者也和他身边的两名准帝强者。

    “本帝子行事，向来谨慎。”

    “我知道缥缈岛上的规矩，但我自有办法。哼，招待三位，当然不会在缥缈岛上动手。”

    此刻，已下了决心的王者也也不在掩饰其目的，眼带狠光，面带狞色。

    为了避免意外，并且十分果断。

    砰！

    早已捏在手中的一件空间宝物，往地上一砸。

    轰——！

    地面如被黑暗吞噬，宝物中释放出的空间，飞快的将几人包揽在了其中。

    沙沙！

    空间只微微一波。

    众目睽睽之下，站在大街上的双方六人，像是凭空消失了一样。

    下一刻。

    李从心几人已来到了一个空间中。

    一个独立的小世界。

    是一个宽广的古迹，有点像古罗马斗兽场。

    这里，与缥缈岛已是全部相干。在这里发生了什么，外界也全然不知。

    李从心平静无波。

    王者也和他身份一样，乃是一个世界之子，所以手里有点底蕴，一点都不奇怪，正常。

    其实，在王者也释放出空间时，他完全可以一袖挥去，覆盖来的空间立即灰飞烟灭，但他并没有，而是面带趣色，故意让王者也带入了此空间。

    笑道：“真要打劫我啊？”

    “不错！”

    “你做好心理准备吧！”

    一进入了独立的小世界中，王者也更加不再掩饰其心中想法。

    这次拍卖会上的珍奇灵宝，现在全在李从心身上，而他毛都没有一根，所以他打算一不做二不休，干脆把李从心给抢了。

    这样，不但弥补了自己的损失，还狂赚一波。

    决定此事前，他也早已分析过彼此实力。

    对面三人，只有女皇李天心是一名准帝。

    而李从心，天下皆知，修炼废材一个，有没有过基础三境都难说。

    至于他身边那个气质清雅的姑娘，想必是他这个豪门子弟的美女小跟班，有钱有势的纨绔，不是谁都向他王者也这般稳住，而是都好这一口。

    此女一看就不是强者，估计和李从心差不多，修为极弱。

    对比之下，而王者也这边，有两名准帝，还是已踏入准帝千年的老准帝。

    所以，完全可拿捏对方三人。

    “李从心，不防告诉你，本帝子今天不光是要打劫。”

    “本帝子，还要你和你姐姐的人。”

    既然有十足把握，王者也干脆道出所有目地。

    现在不败大陆和天擎大陆正在争霸，并且节节败退，他若能抓了这姐弟两，那绝对是大功一件。

    甚至能将劣势扳回。

    因为有这姐弟两为人质，极霸大帝李天霸必然会投鼠忌器。到时候，逼李天霸认输，要他赔偿，那还不是一切都在掌控之中？

    他王者也，就是为不败大陆力挽狂澜之人。

    想到这里，一举多得，王者也心中难以抑制的兴奋。

    已经是迫不及待，叫道：“杨老，刘老，动手吧！”

    轰！

    轰！

    斗场一样的独立小世界中，两名老者，同时释放出准帝的气势。

    庞大威能，如海潮一般汹涌向前。

    眼看即将覆盖李从心几人时……

    轰！

    轰！

    这一边，李天心和莫香染。一个玉面寒煞，绝世而立，一双皓腕后烟罗轻绡飞扬；一个秀脸一凛，身上不断飙升起墨色儒道之力！

    两女，也已是毫不犹豫的释放出了准帝气势。

    轰隆隆！

    双方气势，如两片凶猛的海啸对冲，整个小世界中都是震耳发奎的嗡鸣之声。

    两老神情一凛。

    王者也大吃一惊。

    没想到，除了李天心之外，李从心身边的另外一个姑娘，竟也是一名准帝，并且还是一名儒道准帝。

    小小姑娘，修行儒道，竟能达到亚圣的境界。

    天擎大陆真有那么多绝世天才吗？

    看走眼了！不过想想也是，一个帝子，身边怎么可能没有强者保护？此女，想必是专门保护李从心那废物的。

    “哈哈，有点意思。”

    “让本帝子越来越也觉得有趣了。”

    不过王者也反而又面露刺激，那又如何？优势，依然在他。

    两名老准帝，对付两名年轻准帝，虽然会有一场激烈战斗，但缠斗下去，依然还是可以强行镇压对方。

    还有就是，他这张最后的王牌！

    真正的成败，就在于他和李从心这两个世界之子之间的巨大差距……

    “二老，你们先拖住两个女的。”

    “我先去把李从心给踩在脚下，到时候，另外两女自然阵脚大乱，那样更不是你们二老的对手。”

    说罢，昂首大步朝着李从心走去。

    意气风发，声高如锣：“本帝子，虽然年纪轻轻方才三十四岁，但却已是大宗师巅峰修为。”

    “李从心，你一个天下皆知的废材，拿什么和我斗?”

    “准备跪吧！”

    轰！

    直接释放出最强的大宗师境界气场。

    见此，李天心和莫香染并未露出任何慌乱，而是眉宇间展露出一抹轻笑，那抹笑色中，充满了无尽的嘲笑，还有轻蔑。

    大宗师，噗嗤！

    简直笑死人。

    确实，你拿什么和人家斗？

    “是啊，你都三四十了，我才十七岁呢。”

    李从心叹道：“只有你一半的年纪……”

    根本没有正眼瞧那大步走来的王者也。

    双目一瞪！

    而是先望向和李天心莫香染对峙的两名不败大陆的老准帝。

    重瞳本是无敌路。

    大帝之威融合下，十双重瞳叠加在一起的恐怖威能，何其强大？

===第93章 帝子你这人设崩的有点快啊===

“噗……”

    “噗……”

    在李从心的眼神下，李老和刘老同时爆喷出一口鲜血，帝威全散，气势全消，人如同断线的风筝向后飞了出去。

    “啊——”

    “啊——”

    两道惨厉的声音，划破长空。

    “刘长发，快走。”

    “李惊凤，快跑。”

    不由自主的向后狂飞中，二老像是受到了极大的惊吓，只想立刻遁走，根本再也顾不了王者也的死活。

    李从心双眸中的威能再度飞快汇聚，融合着强大的大帝之威，眼睛一暴，化作两道炸裂的强光冲出，追着轰杀而去。

    本帝眼中，能让你跑了?

    ‘轰轰’两声，飞在半空中的两名准帝，直接在空中被击炸，化作两团血雾。

    魂飞魄灭，尸骨无存。

    莫香染低呼一声：“我的天呀。”

    “你这个小变态。”

    看得李天心也是心中惊颤不已。

    用眼神之力，就把两名老准帝给一击轰杀了，就算是她们的父亲极霸大帝亲临，估计都得吓上一跳。

    “李从心，你拿什么和我斗？”

    “哈……”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    正在一边大叫着一边昂然大步朝李从心走的王者也，脚下猛地一个跄踉，吓得直接一个狗扑屎的摔在地上。

    “大帝！”

    “你是一名大帝？”

    “你怎么可能是一名大帝？？”

    不可思议的望向李从心，脸上写满了震惊。

    不过他那反应也叫一个奇快，‘砰’的一下跪在了李从心面前，连忙放声大叫：“是我狗眼不识凌霄峰，还望大帝饶我狗命。”

    砰砰砰！

    想都不想，脑袋就不断往地上狂磕起来。

    这充满反套路的画风，突如其来的骚，让李从心都是差点闪了腰。

    李天心和莫香染，直接张大了嘴巴。

    好一个识时务者为俊杰，这不败大陆的帝子，还真是善变。从来没见过有人人设崩得这么快的，一秒前，还威风凛凛霸气四射呢。

    “你确定自己配得上‘王者也’这个名字？确定自己不是不败大陆第一谐星？”李从心忍不住想笑。

    正要随意一袖，挥他一个魂飞魄散。

    “等等。”

    李天心连忙叫道，面上露出一种筹谋之色。

    知姐莫若弟，李从心立马明白她的意思。

    不愧是一名女皇，不像他这样自由随性惯了，而是行事轻重有度，处处为未来谋划、铺垫，为了利益、全局打着算盘。

    把十方皇朝交给她是对的，李天心绝对是个贤内助好内助。

    “天下大局宏观，世界争霸，战局更是瞬息万变，有可能前一秒还在高唱凯歌，下一秒就陷入逆境，被打得落荒而逃。所以，在没有彻底结束大战之前，谁胜谁败难下断定。”

    “他不是想抓我们，用来威胁老爹么？那我们也可依葫芦画瓢，用他来挟制不败大帝。”

    “用此人，给老爹留一个后手。”

    李天心玉手轻轻摸着精美的下巴：“当然，就算老爹那边稳当，他也可以当做我们的一个筹码。”

    “一个世界之子的命，很值钱呢。”

    “好好好。”

    闻言，王者也则是如获大喜。

    为了保全性命，人设已崩的他此时也是不惜一切：“对对对，拿我当人质，叫我父亲投降，我父亲最爱我，对我如视至宝。”

    “你们也可以用我逼我父亲送财宝，献江山！”

    “甚至可以用我设伏，引我父亲上钩。”

    不断大叫，主动出谋划策。

    ……

    李从心：“……”

    李天心：“……”

    莫香染：“……”

    满脸震惊。

    千言万语，只能化作一声赞：“你是真的孝！”

    “我也可以给你们当内奸，告诉我不败大陆的所有最高机密，我什么都知道。”

    “还有不败大陆的所有隐藏强大底蕴，我也都知道。”

    “因为极霸大帝太狂，实不相瞒，我父亲已派人游说各大世界，不败大陆现在已经联合了好几个世界，准备一起共伐天擎大陆。”

    砰砰砰！

    王者也还在不断磕头，不断给李从心出主意，同时出卖自家老底。

    李从心：“……”

    李天心：“……”

    莫香染：“……”

    这人是疯了吗？

    都还没打过他呢，就这样了。要是扇他一巴掌，那还不得把祖宗十八代都卖了？

    本来，王者也不至于会是这副德行，主要是被李从心刚刚一眼轰杀两准帝的场面给吓坏了，心态搞崩了，心底防线也崩了。

    人心态一旦崩了，也就成这样了。

    这时，正在不断出卖自家老底的王者也又是惨叫一声：“啊——”

    只见面带几分鄙夷的李从心手指凌空指向他，往旁边随意一拉，顿时，一股洪流从他体内狂泻而出。

    这一指，已是卸掉了他一身修为。

    大宗师巅峰境界，变成了基础三境的第一境第一阶。

    大帝，拥有着主宰和造化之力，能与天道比肩，李从心这看似随意的一指，同时也把王者也的体质、天赋、灵根，全都给扯出来了，让他成了彻彻底底的废物。

    接着，手指再轻轻向上一挑。

    “啊——”

    “我都卖了这么多，为何还要伤我？”

    王者也不服的惨叫声，直穿九天云霄。

    噗嚓！

    爆血中，只见他的一条手臂，和他叫声一起飞上了天。

    “嗯，不错。”

    “就得这样。”

    看得对敌人从来不心慈手软的李天心不断称赞：“哼，敢打劫我们，不光废了修为，废了天赋，必须还得卸掉一条膀子谢罪。”

    “弟，剩下的就交给我了。”

    “我会让人把他送回天擎大陆，先扔进太乾圣地的地狱天牢中关着。”

    说罢，取出一个有点像是棺材的小盒子，扔向在地上痛嚎扭曲的王者也。

    砰噗！

    王者也顿时消失不见，被收进了盒子中。

    这是一件类似于封印活人的宝物。

    李从心蕴含着大帝之威的手一袖挥去，几人所在的独立小世界，空间不断扭曲，不断扯碎，最终消失不见。

    下一秒……

    “老师，刚刚王者也说，我们圣主在外域乱打，犯众怒了，接下来，好像有几个大世界要联手共伐我们天擎大陆。”

    “不怕。”

    “这都不怕？你和老爹两个大帝，能对抗七八个大帝的联手群殴吗？”

    “行的。”

    “不会吧？臭弟弟，你到底有多少不为人知的强大底蕴？”

    像是什么事情都没有发生过一样，大街上，李天心亲密的挽着李从心的手，半依半靠在他身上。

    莫香染跟随在一旁。

    三人，一边低声细语着，一边悠然漫步着。

===第94章 丹道其实我也略懂一二===

缥缈岛上来自于十大世界的修者云集，不败大陆帝子在拍卖会上洋相百出，钱花光了却连毛都没得到一根，最终气得当场吐血，此事，自然成为了众人津津乐道的话题。

    引起了一波热度后，但很快，又被另一件事情盖了过去。

    又占据大家注意力，成为大家焦点的事，就是丹阳大陆和天擎大陆的丹道交流，而所谓交流，其实就是一场比试。

    并且，因为前几次的‘交流’，两家火药味已经很浓。

    “据说天擎大陆已经连输三次了，这一次，不出意外的话应该又会被打脸吧？”

    “没有意外，肯定的。论战斗，没有人敢不服极霸大帝。但丹道造诣，丹阳大帝天下无敌。”

    “大帝的绝世风采，可不是谁都有机会亲眼目睹的，这次一定不能错过。”

    听说这一次‘交流’丹阳大帝会亲自出场，有大帝亲临，并且会展示丹道上的神通，比起帝子之间的竞争，自然更轰动百倍。

    ……

    一天后。

    凤凰楼，天字一号房中。

    莫香染俏生生的依靠在窗前，一本《春秋》抱在胸前，安静的看着。

    李天心黛眉微皱，在屋中来回徘徊。

    在床上躺够了的李从心，试着坐立起来，身子撑了撑，改为又翻了个身，舒服的趴在了柔软的床上。

    “老姐，你就在我面前晃来晃去，晃的我眼睛都花了。”

    一片慵懒：“既然闲得慌，干脆来给我捶捶背呗。”

    闻言，莫香染连忙放下书。

    “老师，香染来服侍您。”

    李天心可是女皇，亿万人心中高贵、神圣，不可亵渎的女神。她怎么会去给人捶背？

    “没事，我来。”

    对李从心又宠又爱的她，在李从心面前完全没有女皇的架子，走过去坐在床沿上，心不在焉的一拳一拳在李从心屁股上攘着。

    啪！

    啪！啪！

    直接攘出了拍打的声音。

    李从心：“……”

    “我说是捶背。”

    无比汗然：“老姐，我又不丰～臀，你拍打我屁股干什么？”

    “啊？”

    李天心这才发现位置不对：“我是说怎么这么软，打起来手感这么好。”

    李从心：“……”

    “陛下，还是香染来吧。”

    这时，莫香染已主动坐在床沿上，一双纤美修长的手，在李从心背上轻轻捏了起来。

    “吴前辈怎么还没到？”

    李天心哪里是闲得慌，而是有些心神不宁。

    心中一叹：就算来了，又能怎样？论打架，他天擎大陆谁都不服。但论丹道，这一项是真的比不过丹阳大陆！

    “哈哈哈。”

    就这时，凤凰楼外响起一道清朗的笑声。

    嗡嗡！

    强大的帝威，如山洪八方汇聚，铺天盖地。

    仿佛充斥满了整个世界。

    外面。

    一架由十八人抬着的宽大帝辇出现在街道上，帝辇前带路者，是一名神采飞扬的年轻男子。

    丹阳大陆帝子，林之平。

    一声朗笑后，他朝着凤凰楼喊话起来：“吴开山，反正都是输，早输晚输都一样，我父亲懒得再在此地浪费时间了，就是今日，该比的都比了吧。”

    “别磨蹭了，出面吧。”

    因为是必胜之局，所以他们一派轻松。

    这些年，李天霸狂得无边，是该好好打压一下他天擎大陆的气焰了，丹阳大陆和不败大陆已暗中联手。

    既然是镇压，是打脸，那干脆直接高调的找上门。

    “轰！”

    听闻丹阳大帝已主动找上门了，顿时引起轰动。

    想要一睹大帝风采的各大世界修者们，四面八方涌来。

    一时间，凤凰楼外站满了密密麻麻的人。

    地上站不下了，许多人直接飞到了楼上，墙上，树上。很快，连空中，也都站满了密密麻麻的修者。

    “听说这位帝子年纪轻轻，但丹道上的造诣却也已达到了出神入化的水平。”

    “不过没想到的是，他不但本领强大，人竟面如冠玉，如此俊美。”

    “是把灵丹当饭吃，皮肤才这么好吧？”

    “丹阳大陆帝子，果然是人中白玉龙！”

    因为看不见帝辇中的丹阳大帝，众人的目光自然先聚焦在了林之平身上。

    ……

    “来了！”

    屋中，李天心黛眉紧皱。

    他们的人，天擎大陆丹道第一宗师吴开山都还没有到，丹阳大陆的人竟已先挑衅上门了。

    这可如何是好？

    天擎大陆征战不败大陆，吴开山也参与了，这种世界级大战，战机变化无常，想必是因为什么突变，他被牵绊住了，一时脱不了身。

    本就是败局。

    现在，连败的资格都没有了！

    如此……

    “就只能是直接认输了。”

    不由轻叹一声，又说道：“弟，你就在屋中呆着不要露面。”

    这是两个世界早约定好的丹道比试，而不是战斗，所以就算李从心也是一名大帝，那也没有用。

    但就算是认输，那也由她这个帝女出面，由她去面对嘲笑和羞辱就是，无论如何，也绝对不能让他弟弟去丢脸。

    迫不得已，她这个女皇可以不要脸。

    但弟弟的脸，得牢牢爱护着！！

    李从心倒是一片轻松。

    他虽然是一名大帝，同时又是吴开山唯一的弟子，但小时候他根本就没认真学过炼丹，丹道，他是真的一窍不通。

    不过……

    【叮，系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第3次升级，升级成功。】

    李从心轻松的脸上更是露出一抹微笑。

    他拿捏的死死的，就知道，系统一生好强不服输，被人挑衅上门，这种时候，系统能忍？

    绝对忍不了！

    绝对不服！

    【提示，系统已获得‘三清之一的太清道德天尊在丹道上的所有学识、所有奥义，所有造诣’！】

    【叮！开启直接满级功能。】

    【提示，太清道德天尊毕生丹道所学，宿主已全部融会贯通，且达到满级状态。】

    李从心心中一惊。

    三清之一的太清道德天尊，也就是太上老君，这可是一尊真正的大神，这老家伙，也就是公认的修仙者的始祖，炼丹一道的创始人。

    轰——！

    随着系统的提示声，一股庞大到海量的知识，疯狂涌入李从心大脑。

    毫秒时间中，如同他亲自动手一样，各种丹道手段、技术、心得，已在他识海中演练了一千遍，一万遍，十万遍……

    驾轻就熟！

    炉火纯青！

    了如指掌！

    登峰造极！

    ……

    “我去了。”

    “弟，不管听见外面有什么声音，你都别出声。”深吸一口气后，李天心表情一片坚定，人从床沿上站起。

    不过，她的手却被拉住了。

    不禁诧然回头。

    李从心笑道：“怎么能让你去？”

    “这是师父和丹阳大帝的比试，既师父不在，而我是师父的徒弟，那怎么说，也得该由我出面啊。”

    说罢从床上爬了起来。

    李天心心中一暖。

    “臭弟弟……”

    娇嗔了一声，弟弟还是心疼她，宁愿自己受辱，也不让她这个姐姐出面。

    不过面带为难：“可是你在丹道上……”

    “搏一搏呗。”

    李从心微微一笑：“丹道，其实我也略懂一二。”

    说罢，悠然的朝着屋外走去。

    “一二？”

    李天心惊道：“外面可是丹阳大帝，丹道造诣无敌！”

    很快。

    一个飘逸少年，一名绝世女皇，一个清雅女子，从凤凰楼中走了出来。

    所有目光，顿时全部从林之平身上转移。

    “就是他吗？他就是在拍卖会上不断豪掷百亿，包场通杀的天擎大陆帝子李从心吗？”

    “哇，没想到还这么俊！”

    “又帅又多金，还出手阔绰，要是当他女朋友一定很幸福吧？他一定很舍得给女朋友花钱吧。”

    “天还没黑呢，做什么梦？你看看他身边的两个女子，在看看自己。”

    “你……”

    此刻。

    正神态傲慢的林之平神情一振。

    骤然间，一双炸出异常惊喜光芒的眼睛，直接朝着莫香染望去。

    此女，不正是他发誓要得到的女子吗？

    同时。

    端坐于帝辇中的丹阳大帝，也是神情陡然一振，双目，直接朝着李天心定去。

    此女，不正是他认定为帝后的女子吗？

    而坐在他身边的帝女林灵聆，双眸，则是直接望向了李从心……

    没想到，他就是天擎大陆的帝子！

    他们只知道天擎大陆的核心人物住在凤凰楼，但却完全没想到，眼下出现的，竟是在星域太空中偶遇，把他们的金焱圣狮大帝辇撞得稀碎，于惊鸿一瞥间扬长而去的那几个惊艳至极的男女。

    “本人丹阳大陆帝子林之平。”

    林之平强压着遇见莫香染后的兴奋，朝着三人风度翩翩行了一礼。

    “李从心。”

    “我大姐李天心。”

    “我天擎大陆才女莫香染。”

    李从心干净利落的一笔带过，毫无要与其结交之意。

    也未有正眼瞧那林之平一眼，而是直接望向林之平身后的帝辇。

    林之平脸色微微难看。

    什么东西？同样的帝子，你特么的还瞧不起我了？

===第95章 我不拿女人当筹码===

“哈哈哈。”

    旋即，朗声笑道：“吴开山呢？怎么？就你们几个小辈出来了？难道吴开山输怕了，都不敢露面了？”

    丝毫不掩饰浓浓的嘲意，还有胜者的趾高气扬。

    “我师父正在打仗，抽不开身。”

    李从心依旧只看着对面的帝辇：“我是吴开山的弟子，这次丹道比试，就由我来代替他老人家出场。”

    “就你？”

    帝辇中，传出一个淡淡的声音。

    十分冷漠。

    “就你？”

    林之平也是吃了一惊。

    不过，他心中又是一喜。

    当着各大世界的修者们，当着那位香染姑娘，这不，他大出风头的机会不是来了吗？

    于是，更是面露万分不屑：“既然你师父不敢露面，那我父亲又何需露面？”

    “但丹阳大陆和天擎大陆的比试不能不比。”

    更加趾高气扬：“李从心，你我同辈，本帝子就自降身份，来考验考验你丹道上的水平。”

    “你也配?”

    像是看着在自己面前嗡嗡的苍蝇一样，李从心懒得啰嗦：“行，那你速度献丑吧。”

    “你……”

    林之平脸色一抽。

    李从心又补充道：“献丑完了，立即一边呆着去，好让你爹上。”

    这一次，情况完全不同。

    既然是为了给师父扳回面子，那他就不能表现的随意大度了，必须高调一些，傲慢一些，并且一会儿，还要极致拉风一些才是。

    围观的众人一阵窃语。

    不愧是把把百亿的豪横之人，这天擎大陆的帝子，好生傲慢，好生骄傲！

    李天心也是美目涟涟。

    她弟丹道水平如何不知道，但这气势，绝对堪称是鼻孔朝天，目中无人。还没比，架势上就先赢了七分。

    林之平脸色一阵黑。

    年轻一辈，本帝子丹道水平横扫十大世界，你叫我献丑？小子，你眼界是得有多高，人是得有多狂妄？

    好，那我就更过分一点，让你颜面丧尽。

    “哈哈哈。”

    不慌不忙，又朗笑一声：“急什么？既然是比试，那输赢，总得要有点彩头。”

    李从心：“说。”

    林之平高声道：“你若输了，就把你身边的那位香染姑娘送给本帝子，如何？”

    此女，他可谓是一眼钟情，他说过，他一定要得到此女！

    他不装！

    闻言，莫香染大吃一惊。

    那丹阳大陆帝子竟然要拿她做赌注。

    不禁俏脸微红，又带着愤色。

    “当然，你若能赢本帝子，本帝子绝对不让你吃亏。”

    林之平毫不犹豫的指向他身边一名女子。

    只见是一个嘴唇如樱桃般绯红的女子，身材十分丰韵，轻纱遮不住如雪长腿，眼中泛着似水一般的涟漪。

    说道：“此女名叫依山静。”

    “她是我丹阳大陆的才女，通音律，七岁时便精通十八种箫艺，惊绝整个丹阳大陆。”

    “李从心，你若能赢本帝子，本帝子便将我丹阳大陆才女送给你。”

    他有百分百的自信赢，所以也拿出他丹阳大陆的才女，这样只是让大家都为见证，这场比试，公平。

    到时候，李从心输的无话可说。

    莫香染不禁面露慌色。

    心中开始担心，怯怯的看了李从心一眼。

    接下来，师父将要如何抉择？

    真的会拿她做赌注吗？人，一旦被当成赌注，那就失去了人的尊严了，和玩物没有区别了。

    她宁愿死！

    李从心淡淡道：“不赌。”

    “啊？”

    闻言，所有人都是露出失望之色。

    这一下，可就是丹阳大陆的帝子在气势上反压一头了。

    林之平更是得意万分。

    “怎么？”

    “不敢？”

    口气中带着调笑：“既是不敢，那你还嚣张个甚？”

    “因为我不拿女人当赌注。”

    “更不会拿自己身边的人当筹码。”

    李从心道：“当然，你想得到她，可以。”

    “但除非是你比我强，我实在没有能力保护她，你弄死掉我，然后踩着我的尸体，踏着我的血肉，抢走她。”

    淡淡道：“那，是你的本事。”

    “轰！”

    如同风势顺转，四周响起一片轰然。

    纷纷竖起大拇指。

    接着，响起一阵鼓掌声。

    男人！

    真男人！

    不拿女人当赌注，当筹码，不说必定保你周全，但却愿以命相护，这样的男人，实际不花哨，真正的好男人！

    真正值得托付和去爱的男子。

    而对比起来，那林之平，简直就是垃圾。

    渣男！

    猪狗不如的玩意儿！！

    一时间，所有女子都对李从心露出喜欢之色，包括那个依山静，都在对他眉目传情。

    帝辇中，女帝林灵聆也是光彩明媚的眼睛一亮。

    李天心：“唔～，我弟纯爷们儿。”

    没想到得到的是这样的答案，此刻，莫香染不由鼻头一酸，有一种想要扑倒李从心怀中大哭的冲动。

    感动了。

    林之平本来只是想装逼，结果搞得发现所有人都用一种鄙夷和愤怒的眼神看着自己，特别是那些姑娘。

    一时间，不由心中一慌。

    草！

    我和你下赌约，你跟我玩人格魅力？

    好阴险！

    不行，他得扳回局面，挽回自己的人气。

    “多说无益。”

    “丹道上的本领，你我比过再说。”

    连忙回归正题。

    又望向四周的女子，风度翩翩道：“那接下来，我便现场炼制一炉‘定颜丹’，挑选几名姑娘赠送。”

    一闻此言，四周果然响起一片惊喜欢呼声。

    定颜丹，可以定驻青春，稳固容颜，在修行世界是一种并不稀奇的常见灵丹，也是女子极其喜爱之物，缥缈岛的灵丹市场里就有很多。

    但林之平号称是年轻一辈里十大世界丹道造诣第一，他炼出的定颜丹可就不同了，必然品级很高！

    不但能定颜，还有修颜之效果。

    定颜和修颜，那完全是不同的概念。

    定颜，是让容貌定恒一段时间，三五十年，或者更长久。

    修颜，则是让原本不够漂亮的脸庞，能变得更完善，更美丽动人。

    这样的灵丹，除非像李天心这种天生就拥有着盛世美颜的女神，此外哪个女子不想要？

    见又重获了欢呼声，林之平心中松了口气，接着袖子一挥，哗——，地上，出现一大堆炼丹材料，是各种带着灵气的花花草草。

    李从心一眼扫去，清露草，雪茸草，冥罗花，粉色木耳……

    全部都是第一次看见，但他全都认得，这些确实都是炼制定颜丹的材料。

    悠然一笑，看来为了打脸天擎大陆，炼丹材料，他们都早准备好了。

    “李从心，我们的比试，就按照一炉小丹的标准，清露草6株，雪茸草3株，冥罗花2朵，粉色木耳2个……”

    林之平先定制了一个规则。

    又大声道：“材料我丹阳大陆出，就放在地上，现场所有人为证，我两谁都不许多拿一份材料。”

    因为多一份材料，炼出的灵丹数量就会增多。

    “都按照你说的。”

    李从心一片随意：“速度，献丑吧。”

    “你……”

    本来又开始兴奋的林之平脸色一抽。

    心中怒道：光靠逞口舌之能，改变不了结局！等我把你的脸实打实摁在地上的时候，看看到底是谁丑？

    “那就让你长长见识。”

    先看了莫香染一眼，随即，单手负背，两鬓发丝轻轻飘扬，另一只手一挥，长袖飘飘，姿态，简直帅得不要。

    嗡～！

    一个色泽黝黑的小丹炉已从他身上飞出，悬浮在虚空。

    林之平手又一挥。

    呼——！

    一阵气流之下，如风卷草，清露草，雪茸草，冥罗花，粉色木耳……，炼制一小炉灵丹的材料从材料堆中飞起，嗖嗖嗖～，纷纷飞进了悬浮在虚空的小丹炉中。

    接着，他像是在冥想一样。

    双手负背，扬起面孔，微微闭上眼睛，两鬓轻轻飘扬……

    他，在营造气场。

    他，喜欢这种感觉。

    “唔～”

    “好帅！”

    林之平本就是少见的美男子，加之他故意耍帅，自然是引得四周不少女子轻呼。

    像是看戏一样，李天心双手抱胸俏美的站在李从心身边，讶异道：“我以前见过炼丹炉，都是人般高，甚至有水缸般大小，这人的炼丹炉怎么只有尿壶大小？”

    正在营造气氛的林之平身子猛地一晃，差点脚下一个踉跄。

    心中狂汗。

    炼小丹不用小炉，难道还要用水缸？

    你用什么比喻不好？

    竟然说是……

    尿壶！

    卧槽！你一个长得倾国倾城的女皇，嘴巴怎么却这么脏？

    怪不得你是极霸大帝的女儿。

    这时，李天心又惊诧道：“咦～，尿罐子炼丹，那谁敢吃？”

    “我噗……”

    林之平脚下一咧，差点一口喷了出去，他面前虚空中的丹炉猛地一晃，直接朝着地面坠去。

    这一刹那，他也是心中大惊。

    连忙稳心敛神，原本风度翩翩的他当场一个壮汉铁马步，深吸了一口气，打气功似的双手向上一抬。

    嗡——！

    下坠的丹炉这才又被提升到了半空。

    “让你献丑，结果你真搞得像是在献丑一样。”看得李从心心中一乐，人家就想耍个帅，可他这老姐，是又损又坏。

===第96章 我又岂是胜之不武之人===

“呼。”

    稳住丹炉后，林之平才大松了口气，要是丹炉坠地，材料砸飞一地，那他真的是要颜面丢尽了。

    如此，他反而心中更加笃定。

    李天心故意让他分心，想要不战而胜，原因只有一个，李从心不行！

    只有没实力，才会使用这等手段。

    “且看本帝子用实力教你做人。”当即，开始正式炼丹。

    一只手释放出灵力，隔空掌控着虚空中的丹炉。

    一只手平伸而出，喝道：“火来！”

    拥有本就最适合炼丹的天品火灵根的他，灵力化火，掌心‘呼’的燃起一团炽热的丹火。

    手掌推出。

    飞出的丹火，凝聚不散，在他前方虚空中的丹炉下灼烧起来。

    “夺乾坤，动！”

    操起老本行的林之平自信无比，手又一拨，虚空中的丹炉在火焰灼烧下像个陀螺一样旋转起来。

    “控天地，转！”

    “转！”

    “转……”

    空中丹炉不停旋转，隔空操作丹炉是林之平手不断拂动，神态傲慢，逼意四射。

    整个炼丹过程，隔空操作，他始终没有触碰丹炉。

    他林之平炼丹，岂用去借外火？

    他林之平炼丹，岂用丹炉着地？

    他林之平炼丹，岂用手碰炉鼎？

    如此手段，如此水平，他就想问，世间有几人能做到？李从心怕不怕？

    约莫半柱香后。

    像高压锅一样，丹炉中开始喷出白气。

    噗！哧——！

    当丹炉的六个炉孔一起喷出白气时，林之平表情一喜。

    身躯一震。

    表情一崩，顿时，他像是在鼓怒气值一样，衣袍呼扯飘扬，满头飘逸的长发都横着飞了起来。

    “林帝子发力了。”

    “不得不说，好厉害！”

    四周，响起许多惊赞的声音。

    李天心美目流盼：“林帝子绷得好紧，这是便秘了么？”

    正自享受着四周崇拜目光的林之平嘴角一抽。

    连忙稳住心态，大喝：“定造化，开！”

    ‘砰’的一声，虚空中，丹炉中传出一声炸响。

    随着炸响，丹炉中迸射出一阵白光。

    林之平神情一振！

    成了！

    “哈哈哈。”

    舒畅之下，一声朗笑，收起气息，丹炉平稳落地，潇洒的一挥袖，炉盖揭开，光芒射出。

    所有人定眼看去。

    材料已被炼化，丹炉中有四颗玻璃珠大的灵丹，白如凝脂，晶莹剔透。

    这时，不远处的帝辇中传出丹阳大帝的赞扬声：“用时半柱香，炼出4枚5品定颜丹。嗯，不错。”

    “哗！”

    现场一片轰动。

    灵丹分为1至9品，丹出炉之时，若是1至5品之间，会迸出白光，光芒越盛，品级越高。

    林之平炼制的这一小炉丹，丹道修者一眼便可看出，属于5品。

    大世界中市场上常见的定颜丹，都是1和2品，就算是在缥缈岛的大会场中，卖的也都是3和4品，5品定颜丹，可以说是十分罕见。

    一粒，价值超过100极品灵石。

    “本帝子言出必践。”

    不光是丹道上比试，林之平要的是全方面压倒李从心，包括人气。当即，挑选了四名女子，将那几颗定颜丹送出。

    几个女子自然是心花怒放。

    看着那几个女子激动得直叫唤的样子，林之平感觉自己就是万世巨星，就是神，心中畅爽万分。

    猛地，望向李从心，以牙还牙：“该你献丑了。”

    刚刚那么傲慢，现在见识了我的实力，且看你怎么下得来台？

    众人纷纷向李从心望去。

    面露一种惋惜之色。

    这个又帅又多金的李帝子，看来要被打脸了。

    天擎大陆丹道大师吴开山比不过丹阳大帝，那他的弟子，在丹阳大帝的精品儿子面前，只怕更加难有一扛之力。

    “哈～”

    “这种智障儿级别的炼丹水平，看得我都哈欠连天了。”

    李从心打了个哈欠，是时候展示真正的技术了。

    林之平冷笑连连。

    看你还能装多久！

    李从心慢悠悠的走出，并不急：“放心，我一定比你强。”

    “我说的强，指数量更多，品级更高，用时越少，技巧更妙，包括炼丹过程给外人的视觉观赏感……，总之，只要你想得出的所有任何优势，差一项，都算我输。”

    又补充了一句：“若是平局，也算是我输。”

    既然是为师父报仇，扳回颜面，那今日，他只能是狠狠的装上一回。

    “你……”

    刚刚还满脸自傲的林之平，也不禁面露震惊。

    用同样的材料，以炼丹者的水平不同，炼出的灵丹品级不同，数量不同，这一般为炼丹者比较高下的衡量方式。

    而李从心，在明明见识了他的实力后，竟还不但要比数量，品质，用时，他还加了一项技巧更妙。

    甚至还加了一项给外人的观感！

    炼丹，乃是一种需要无比谨慎和慎重的事，得小心又小心，谁敢去玩什么技巧？

    炼丹，谁他娘会去在意什么观赏感！！

    并且，平局还都算他输！

    真不愧是极霸大帝的儿子，极度嚣张，极度霸道！哼哼，但你这不是在花样作死，自杀式求虐吗？

    所有人也是惊讶万分，包括李天心和莫香染。

    这时，李从心用手思考的摸了摸下巴，瞧了一眼地上林之平的丹炉。

    “哈哈。”

    林之平动作何其快，连忙一挥袖子，把丹炉给收了回去，才不给你用。

    不由大乐。

    合着你小子吹了这么久，原来连个丹炉都没有，吃饭的家伙都没有，那你还比个锤子？

    还不老老实实洗干净膝盖，跪下认输？

    “弟弟……”

    李天心也是心中一汗，吃饭没有煮米锅，这可……就真的丢脸丢大了。

    “小气！”

    “小人！”

    莫香染气愤的瞪了林之平一眼

    正自得意的林之平脸一红。

    莫香染可是他的女神。

    结果，为了点小心思，在女神面前丢失了风度……

    【正在无限抽奖中……】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：紫金八卦炉。】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：斗转七星炉。】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：傲仙凤纹炉。】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：乌金盘龙炉。】

    【恭喜，您在抽奖中获得神级炼丹炉：方寸乾坤诸天鼎。】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：五行聚炼炉。】

    【恭喜，您在抽奖中获得圣品炼丹炉：桃花玉蚌炉。】

    ……

    “够了够了。”

    “行了行了。”

    李从心心中叫道。

    当听到有人在嘲笑他，系统当场愤怒，提示声不断响起，只是短短的一秒钟，就给他抽出了上百个圣品丹炉。

    其中甚至还有一个神级品质的。

    “帝子，我借给你丹炉。”

    这时，人群中一个来自于天擎大陆的修者慷慨解囊道。

    “谢了。”

    李从心微微一笑。

    一挥袖。

    砰！

    砰砰砰……

    紫金八卦炉，斗转七星炉，五行聚炼炉……

    一下砸出十几个圣品炼丹炉，释放着各种七彩异光，一长排摆在自己面前。

    所有人，大惊失色。

    “什么！”

    一声大叫后，看着那一个个圣品丹炉，林之平直接瞪大了眼睛，嘴巴张大得像是合不拢一样。

    帝辇中，丹阳大帝也是一下坐直了身子。

    “怎么可能？”

    低声震道：“难道是本帝的阅历还不够？”

    圣品丹炉，一个，已是足以震惊全场。结果，李从心一下砸出了十几个。

    他是从哪里搞来的这么多？

    因为据他所知，十大世界中所有的圣品炼丹炉加起来，也不会超过十个。

    “这些东西很好玩吗？”

    连李天心都是满目震惊，她这弟弟，有收集炉子的特殊癖好吗?

    砰！

    就在大家瞠目结舌时，空间一波，又是一尊仿佛能包罗诸天、气吞万象释放着浩大伟力的鼎炉，重重砸在了地上。

    气场，震得八方之人不断后退。

    神品炼丹炉，方寸乾坤诸天鼎！

    “神品！”

    咔嚓一声，张着嘴巴的林之平下巴脱臼，惊得差点一屁股坐在地上。

    帝辇中，刚刚坐直身子的丹阳大帝，轰然一下站了起来。

    满目，震惊欲绝！

    看来，真的是他阅历不够。

    此界，竟有神级的炼丹炉！

    一时间，他眼中都炸出一种极度渴望的强光，神品炼丹炉，就算是对他这个丹道无敌的大帝，也是有着致命的吸引力。

    就在众人眼睛都看直了之际，李从心一挥袖，把所有丹炉又全都收了回去。

    众人眼前一空，那一个个让人狂咽口水的高级丹炉，全没了。

    大家又茫然的看着李从心，砸出这么多炼丹炉，怎么又全都收回去了呢？你不是要和林之平比试炼丹吗？

    李从心淡淡道：“用高级丹炉，炼出的丹肯定品质更高，而我，又岂是胜之不武之人？”

    嗳，我只是单纯砸出来显摆一下，根本没打算要用。

    也这时……

    呼——！

    天地间，忽然风起，缥缈岛上到处都是花树，气流带得无数花瓣，飘满天空。

===第97章 是时候展示真正的技术了===

“控天地！”

    “掌乾坤！”

    “聚风云！”

    漫天花絮中，一道道随意的声音响起，只见衣带长发飘逸中，李从心一手像是在拿捏形状，一手在形状中不断凌空勾画。

    火灵力化作的光线不断浮现，在空中组合成框架。

    帝辇中，丹阳大帝再次表情一惊。

    他一旁的帝女林灵聆，也是美眸一亮。

    李从心，竟是极品火灵根！

    刚刚用双手合上自己下巴的林之平，再度震然大惊，张大嘴巴，咔嚓……

    此刻，全场皆震惊！

    自刻法则，天地为炉！原来，李从心根本就没打算需要炼丹炉，而是要以天地为炉，来炼这一炉灵丹。

    能以天地为炉炼丹，那可丹道造诣极高极高者。

    灵力刻画下，只见李从心面前虚空中出现一个繁琐的封印，光芒四射下，已化作一个有形无实的虚拟丹炉。

    “点点造化随我来！”

    手指一牵，地上的清露草，雪茸草，冥罗花，粉色木耳……，一系列炼制定颜丹的材料纷纷飞向虚拟丹炉之中。

    和林之平一样数量的材料。

    “火来！”

    掌心，丹火起。

    “去！”

    一挥手，赤色的丹火飞了出去，不是在炉下烧，而是以一种更高级的方式，把虚拟丹炉包裹其中……

    接下来，李从心像是在玩火一样，两手五指撩动，他前方三米远的虚空中，被丹火包裹的无形丹炉开始锻炼起来。

    四周全是人，天上，地下，一片安静。

    寂静无声，所有人都是满带震惊。

    林之平，更是露出一种难以置信的表情。

    李从心真的会炼丹。

    并且，显然他丹道造诣还极其高明！

    不用丹炉，掌控空间法则，以天地为炉，要比使用丹炉困难万倍。

    天地为炉，不但要有强大的丹道造诣，还要稳！手稳，心稳，精神力稳，各方面，都要稳如老司机。

    此外，还要控制力要好，要特别好，能达到在淬炼中毫厘时差内找准爽点（材料融合碰撞产生火花摩擦成颗粒状，也就是丹的雏形），想快就快，想慢就慢。

    稍有差池，或者暴，或者泄。

    暴，既是轻则糊掉，重则炸炉。

    泄，就是漏气一样，饭没煮熟，把一炉材料给煮成了一锅稀饭。

    这，非一般炼丹师能做到。

    然而，只见李从心却是一点谨慎和小心的样子都没有，隔空控制着，两手像是盘核桃一样不停的玩弄着……

    竟还回头笑道：“姐，香染，你们猜猜我炼出的是几品灵丹？”

    见此，所有人大惊。

    吓得李天心都是连忙娇嗔低生道：“臭弟弟，你认真一点。”

    莫香染也是低呼：“老师，别走神。”

    炼丹，需得全神贯注，最忌分心走神，你这都转过头和人聊天起来了，不想赢了吗？

    李从心手中盘弄着，干脆转过头和二女说话：“你们说什么？大声点，我没听见。”

    李天心：“……”

    莫香染：“……”

    震惊之下……

    四周先是一片寂静，渐渐，也开始响起各种声音。

    “天擎大陆的帝子原来也这么厉害。”

    “林帝子隔空炼丹，他炼丹干脆连丹炉都不要，他这一手可比林帝子高明多了。”

    “你看，他好稳！”

    “唔～，李帝子的控制力好好哦。”

    “掌控的好好哦～，时而快，时而慢，动作那么娴熟，一点都不生硬，一看就是老手了……”

    议论纷纷中，有不少修者不禁露出仰慕。

    就这时……

    “开！”

    李从心双手拉开，双臂微微一震。

    砰！

    前方，虚空中的虚拟丹炉内传出一声闷响，包裹的灵焰炸开，空中，闪射出一阵妖艳绚丽的紫光。

    一看那光芒，林之平直接呆愕当场，刚合上的嘴巴再度一下子就张开了，咔嚓……

    着实，是受了大惊吓。

    白紫五彩金，开炉时为白光，炼制出的灵丹品级为1至5品之间，若是紫光，则代表出炉的丹品级更高，在5品之上！

    就算使用丹炉，以他的能力要炼制出5品以上的灵丹，也不敢保证把把成功。

    像是突然回味一样，猛地，他又是心中一颤。

    像他这样的水平，绝对无法以天地为炉炼丹，只有他父亲才有这种本事。

    李从心，竟是一名丹道大师。

    “散！”

    李从心随意一挥袖，空中的虚拟丹炉散去，虚空之中，浮着五粒释光芒动人和飘香八方的灵丹。

    用时不到林之平的一半。

    炼制出7品定颜丹，5颗。

    轰！

    看着虚空中的灵丹，全场轰动。

    7品定颜丹，比林之平的足足高出了2个品阶！

    7品定颜丹和5品定颜丹有多大区别？

    5品定颜丹，可以美白除皱微整形，外加驻颜八十年！

    7品，可以改善容貌，调整五官，驻颜五百年！

    7品定颜丹，价格堪称昂贵，对于普通修者来说，是不敢去想之物，只有那些背景强大或者自身实力强大的修者，才购买的起。

    “随便弄弄，就这么厉害？”

    李天心一片惊讶，随即，眉梢带喜，笑靥如花。

    臭弟弟，这水平，竟然说自己丹道只是略知一二！

    这水平，对付林之平，又哪里需要她去从中打岔乱林之平道心？

    “天呐，随便炼炼，就是7品玉定颜丹。”

    “这也太厉害吧！”

    “这种实力，已是丹道大师的水平了吧？”

    所有人，都开始用一种紧张且期待的表情望向李从心，刚刚，林之平都送了，同样是帝子并且无论气度风度都更加不凡的李从心，也不会列外吧？

    不知道谁会走天运，能得到他炼出的这几粒灵丹。

    “你你你你你。”

    李从心想都不想，随便指向几个姑娘，其中有四个都是刚刚被林之平赠送定颜丹的。

    一挥手，灵丹飞向了她们。

    【叮叮叮……】

    接着，立马响起几道赠送返利千倍的系统提示声。

    大家都是表情一愕。

    怎么又是她们？

    林之平炼的定颜丹，不是就送给了她们吗？

    但立马又明白了……

    那几个姑娘，则是如天降大喜，喜出望外。

    她们当然也不傻，这是两个世界之子在竞争，既是获利者，她们自然只能倾向和支持其中一人，得了7品定颜丹后，连忙取出了5品定颜丹，走到林之平面前：“林帝子，谢谢你的丹，不过不需要了。”

    林之平手足无措的傻在原地。

    这尼玛……

    就尴尬了！

    想要强露出潇洒笑容，可又笑不出来。

    想说点什么呢，可又不知道说什么好。

    手，也不知道该伸，还是不该伸……

    总之是尴尬极了。

    一时间，他脸上表情丰富之极。

    见他不接，几个女子只能是直接把灵丹塞进了他怀里，其中一个不见得聪明还很自以为是的姑娘羞涩道：“林帝子，以后不要再喜欢我了。”

    “我……更喜欢李帝子。”

    说罢，娇羞掩面跑开。

    林之平捧着自己的丹，更是尴尬到无地自容。

    他一个世界之子，年轻一代最优秀的丹道才俊，加之他还那么帅，结果，他炼出的丹，竟被人当众拒绝。

    强行退货！

    真是颜面，丢了一地。

    一时间，心中更是无名怒火飙窜，双拳紧捏，对李从心狠得咬牙切齿。

    败我。

    还辱我！

    “瞪我作甚？”

    李从心一片淡定从容：“我两的比试，你说谁胜？”

    “哪还用说？”

    “自然是天擎大陆帝子胜出。”

    四周的看客纷纷发出公正之声。

    比试结果显而易见，材料相同，李从心炼出的丹无论数量、品级、用时，还有技巧，都完胜林之平。

    可以说是碾压。

    听着四周的声音，从未输过的林之平更是愤辱难当，忽然，冲动大叫起来：“本帝子还没有认输！”

    “胜负，尚且还未可知。”

    “来。”

    “继续。”

    激动之下，一张俊美面庞绷的通红，身躯猛地一震，释放出气势，双手一阵狂舞，在虚空中打出道道灵光。

    众人为之一惊。

    “林帝子也要天地为炉。”

    “他行么？”

    “我看悬。”

    败后又遭辱，这位丹道大陆的帝子好像有点失控了。

    一名玉树临风的世界之子，为世间女子所仰慕的存在，今日，众目睽睽下，却被几个民间女子当众打脸……

    不失控才怪。

    要换做是李从心，直接就一刀把自己噶了。

    横炼无敌，无限复活，虽然他自己都噶不死自己……

    “掌乾坤！”

    “聚风云！”

    一声声大喝下，光痕惊飞，林之平竟也强行刻画封印，化作天地丹炉。

    一挥袖，材料纷纷飞入炉中。

    一伸手，掌心丹火起……

    “转！”

    “转！”

    “给我转……”

    见此，所有人都是神情一振。

    帝辇中，丹阳大帝则是表情一变：“吾儿，你丹道上的造诣和李从心相差甚远，尚有为父在，莫要逞能。”

    但已然来不及……

    轰！

    一声炸响，如同一颗手雷爆炸。

    在空中开花。

    “啊……”

    炸响声中，一声惨叫也响起。

    爆炸后释放出的强大力波，直接把林之平冲得喷出了一口鲜血，像是被炮弹击中肚子一样，双手双脚拉直，人躬着向后飞了出去了。

===第98章 大帝又如何来献丑吧===

砰！

    一声大响。

    稀里哗啦！

    林之平砸进了一栋木楼中，把那楼房砸得四分五裂、稀碎，破碎木块崩了一地。

    “啊……”

    最自负的本领输给最嫉妒的人，气急败坏下，林之平躺在一片破木板中摧胸大叫：“我没有输！”

    “我没有输！”

    人又爬起，刚刚的爆炸，他一身飘逸白衣已炸成了乱飞的布条，飘逸长发更是崩成了被雷劈后的炸毛状。。

    满脸乌漆嘛黑，跪在地上举着双手大嚎：“我没有输！我没有输！我！没！有！输——”

    所有人，张着嘴巴，惊呆当场。

    转眼间，这哪里还是那个颜值爆表风度翩翩的丹阳大陆帝子？

    这模样，就像是一条发狂的狗，咆哮着要曰天啊！

    “这下真献丑了。”

    李从心依旧一片悠然。

    他根本不屑一顾，呵，既然输不起，心态这么差，那就呆在自己的世界作威作福啊，何必出来浪？

    以林之平的能力，天地为炉炼丹，他根本掌控不住，必定暴炉！

    轰——！

    浩大帝威，从帝辇中释放而出。

    终于，一个依旧保持着风度的声音响起：“吴开山竟有如此不凡的弟子，真是让本帝颇为意外，少年，那就由本帝前来领教。”

    轰隆隆！

    声音，带着无限回响。

    这一刻，一种无上的力场在空间里不断滋生，在那力场下，地上的炼丹材料、花瓣纷纷升空，飞于虚空定格。

    如此强大的控场能力，让所有人都是心中震然。

    同时，所有人心中也都振奋和激动了起来，他们来此，就是想要一睹大帝之风采。

    丹阳大帝，正式出场了！

    帝辇中，一名长眉和清须飘飘，一派仙意盎然的帝者缓步踏出。

    李天心黛眉一皱。

    丹阳大帝丹道无敌，谁能斗得过他？

    但李从心自己先说过，儿子不行爹在上，现在，爹真的上了。所以，他们也无话可说，没理由说丹阳大帝欺负晚辈。

    然而，李从心一言，直接震惊所有人。

    他依旧一片淡定，甚至还带着些许轻蔑：“来吧，也给你一个丢人现眼的机会，献丑吧！”

    所有人，心中‘嘶’的抽了一口凉气。

    骇然惊闻！

    面对丹阳大帝，李从心竟说出如此狂妄的话！给他一个丢人现眼和献丑的机会！

    我的天！

    目中无人，傲意滔天。

    “哈哈哈。”

    丹阳大帝朗笑一声：“好一个初生牛犊不怕虎的少年。”

    “你既如此狂忤。”

    大声道：“那我两也来一场赌注。”

    “本帝的帝宫之中，有帝妃3000于名，但却无一人可配帝后之位……”

    说到此，看向李天心，毫不掩饰其喜爱：“少年，你若输了，本帝不但不羞辱你，甚至不亏待你，那你天擎大陆就和我丹阳大陆定下一门亲事，让你姐姐许配给本帝吧。”

    轰！

    此言一出，轰动全场。

    这一次，没有人敢露出鄙夷之色。

    更没有不爽表情。

    大帝，乃是世界之主宰，天地之至尊，他要是看上了那个女子，谁敢鄙夷？谁敢质疑？那是哪个女子的造化，的洪福。

    李天心黛眉一寒。

    有一种想要扯出皇家帝炮的冲动……

    此刻，李从心也是淡然的脸色一凛，目中寒意一现。

    果然，有其父必有其子。

    “哈哈哈。”

    丹阳大帝又朗笑一声。

    “当然，你若真能赢本帝，本帝也礼尚往来，结局保证让你欢天喜地。”

    指向身边的林灵聆，笑道：“这是本帝700多个女儿中最出众的一个，少年，你赢了本帝，天擎大陆和丹阳大陆照样联姻，本帝便将爱女许配给你。”

    纯粹就是以表公平，因为，他丹道无敌，根本不会输。

    “老牛也配吃嫩草？”

    想都不想，李从心直接拒绝的一挥袖：“你女儿，不配和我姐相比。”

    “你的700多个女儿加起来，也不配和我姐相比。”

    还是那句话：“赌，就不必了。但你若有本事，就把我踩在地上，今日硬抢走我姐。”

    轰！

    一言，惊起千重浪。

    竟敢在丹阳大帝面前，说出面对林之平一样的话！

    疯了吗？

    在丹阳大帝面前，就算是你师父吴开山亲自到场，也得忍辱负重。

    他以丹道证大帝，丹道无敌！

    此刻，跟随丹阳大帝一起从帝辇中走出的帝女林灵聆，也是娇躯一颤，随即玉牙咬着嘴唇，玉面愤红，表情无比难看。

    她一个世界之女，并且容貌绝世，她若要招亲，只需在皇城墙上贴上一张告示，保证立马引来数十亿男子陷入疯狂。

    而李从心，竟如此诋毁于她。

    本帝女，一定要让你为今日之言，付出代价！

    “少年，你比你爹极霸还狂！”

    “你才是真正的极霸。”

    “哈哈哈，那本帝就如你所愿。”

    朗笑声中，丹阳大帝依旧保持着大帝风范，他，也已然动手。

    须发飘逸间，神识掌控天地力场，一只手特意背在了背后，只伸出一手在虚空中随意勾画起来。

    道道光蕴交错，片刻形成封印。

    重叠组合，化作炉鼎。

    双目一凛，在他强大的念力下，飘在空中的炼丹材料像是长了眼睛一样，不断的飞进有形无实的虚拟丹炉之中。

    掌心向上微微一震。

    掌心，并未起火！

    ‘呼’的一声，在他前方数米外空中的虚拟丹炉，已被一团赤赤丹火包裹起来。

    他依旧一手负背，一手掌控天地法则，空中被火焰包裹的天地丹炉开始不断无规则旋转起来，炼造起来……

    这一幕，看得众人震惊满面。

    内心，震骇欲绝！

    天地为炉，炼造灵丹，李从心用的是双手，而丹阳大帝只用单手！

    这手段，显然比李从心高明太多。

    他要一只手吊打李从心。

    “太厉害了。”

    “强大如斯。”

    “大帝的风采之下，果真是众生皆黯淡！”

    一时间，来自于十大世界的修者们，无不崇拜、仰慕的看着丹阳大帝。

    “转！”

    丹阳大帝单手一挥。

    轰——！

    火焰包裹的天地炉鼎顺时针转动起来，转动时，光芒四射。

    片刻，丹阳大帝又手一反挥。

    轰——！

    火焰包裹的天地炉鼎顿时又逆时针方向飞转。

    “开始有那么点意思了。”

    所有人震惊的不要不要，李从心却始终是一片淡然，笑道：“为了师父，为了老姐，今天，看来我必须的玩出花来，只能是秀翻全场了。”

    砰！

    就这时，一声炸响，丹火爆开，似如花火绽放。

    虚空中，耀眼紫光四射。

    那光芒，让人纷纷眯眼。

    灵丹出炉！

    虚空中浮现着5粒定颜丹，白如美玉，晶莹剔透，散发出的灵香让四周之人无不直咽口水。

    相比李从心之前炼制的5粒7品定颜丹，丹阳大帝炼出的这5粒，从出炉的紫光就可判断，品级更高。

    “8品定颜丹！”

    这时，林之平激动的声音响起。

    衣衫偻烂披头散发的他从破木板中跳起，激动万千：“8品定颜丹，保青春，驻容颜，改头换面，可使肌肤水润光滑一千年！”

    “此丹，是为天下女子无不梦寐以求的宝贝。”

    举着双手摇着脑袋癫狂大笑：“哈哈哈，当今天下，除了我父亲，没有第二人能轻轻松松就炼制出8品定颜丹。”

    “别说你李从心。”

    “你师父吴开山都不行。”

    “哈哈哈。”

    这个世界之子逼格一碎，也是彻底没有半点风度了。

    “李从心，准备献出你姐姐吧！”

    “哈哈哈，刚刚赢了我又如何？”

    “最终还是我丹阳大陆胜出，你天擎大帝一直输，一直一直输，比试丹道，你们只能永远在我们面前服气着。”

    “呵呵，吾儿淡定。”

    看着那发了疯似的儿子，丹阳大帝不骄不躁，又朝李天心笑道：“这几颗驻颜丹，就送给女皇，当做是本帝提亲的聘礼吧。”

    手轻轻一推，灵丹，缓缓飞向李天心。

    “此等垃圾，也配用来讨好我姐？”

    轰——！

    结果被李从心一袖挥得全飞上了天，飞进了外太空，直接消失不见。

    气度不凡的丹阳大帝，终于是脸色一变。

    同时，也是心中大惊。

    他送出去的几颗灵丹看似在空中飞的缓慢，但其中却蕴含了大帝的帝威，千军万马都推不动。李从心，竟然能一袖震散那些帝威，将其挥飞。

    这小子难道……

    不可能！

    绝对不可能！

    他老子都还没死呢。

    想必，是他老子在他身上寄存了几缕帝威，关键时刻，他将其释放出来了。

    一定是这样！

    当望向李从心时，丹阳大帝又是表情一惊。

    此刻。

    李天心，莫香染，那丹阳大陆的才女依山静，包括气愤不已的林灵聆，她们一双双美眸之中，都是泛起波光异彩。

===第99章 秀翻全场===

“这样都可以！”

    “不会吧！”

    “唔～，老师，您太厉害了！”

    “臭弟弟，吴开山能教出你这样的本事吗？”

    看着李从心，一个个女子纷纷张开樱嘴，一脸我惊呆了的模样。

    “怎么可能！”

    正在得意大笑的林之平身子猛地一晃，脚下一滑，又一跟头摔在了破木块中。

    所有目光，此刻都已转移到李从心身上。

    只见他一派悠然的站着，一只手揣在兜里，伸出一只手，其中四个手指都捏着拳头，面朝丹阳大帝，只伸出一根做出鄙视状的食指……

    那像是套着钥匙圈一样手指在不停的摇着，虚空转着圈儿。

    随着他手指的摇动，空中出现一个白光一样的天使圈儿，已渐渐形成一个小阵。

    他摇动的手指像是带着一种魔力，浮在空间里的炼丹材料，清露草、雪茸草、冥罗花、粉色木耳……

    一件一件，纷纷飞进他指尖的小圈儿之中。

    随着他手指转钥匙圈的动作，材料围着他手指跟着转动，在不断分解、飞化，又凝聚……

    所有人瞠目结舌。

    一个个大大的张着嘴巴，像是下巴都要掉在了地上，傻了一样看着。

    李从心已经开始了。

    这一次，他不是天地为炉，他只用一根手指，在掌控法则，强行炼丹！

    这一次，不管是真丹炉，还是虚拟炉鼎，都没有！

    甚至连丹火都没有！

    他完全靠一根手指在掌控一切，握乾坤，搅动天地造化！

    丹阳大帝单手炼丹，他，就一根手指炼丹！

    丹阳大帝终于也是露出凛然之色：“此子，莫非是个妖孽？”

    他又是双目一凛。

    揣着兜，摇晃着手指的李从心，看似一脸的漫不经心，但他指尖，却已在迸射出夺目耀眼的紫色光辉。

    “哇～”

    看着潇洒无比的李从心，李天心满脸惊艳：“臭弟弟，手指好灵活呀。”

    莫香染也是如此：“动的好快啊。”

    “嘤嘤嘤……”

    在场所有人，特别是那些女修，无不露出万般崇拜表情。

    砰！

    一声炸响。

    李从心手指摇炸了。

    随着那炸声，空中四射而出的紫光，让天地八方都是为之一亮。

    这一刹那，他那只手飞快的虚空一抓。

    一时间，所有人都伸直了脖子，紧张的盯着李从心的手。

    成功了吗？

    结果如何？

    不过内行的人，像丹阳大帝和林之平，却是百分之九十九已确定结果。

    林之平像是见鬼了一样满脸不可思议。

    丹阳大帝也是淡定不在，面色愈加沉重。

    从刚刚炸响时迸射出的强大紫光，已可判断李从心炼丹成功，并且，他炼出的丹品级比自己的更高。

    9品！

    9品定颜丹，已是灵丹中的最高品级，又叫极品定颜丹，天之下，罕世少见。

    若是丹阳大帝，也得用双手，才能炼制出9品定颜丹。

    并且不敢保证成功率。

    “咳咳，不好意思。”

    众目睽睽之下，捏着拳头的李从心微微一笑：“刚刚有点摇猛了。”

    众人表情一变。

    丹阳大帝又是神情一振。

    难道，失败了？

    最后那一哆嗦，他终究还是没有掌控好？

    李从心抓紧的手一摊开，掌中里一阵光芒四射，他又是微微一笑：“9品定颜丹，一不小心摇出了6颗。”

    “噗……”

    林之平差点没一口老血把自己又给喷翻在地。

    丹阳大帝也是重重向后退了一步。

    你说你摇猛了，还以为你失败了呢，结果，你……

    靠！

    我靠！

    “弟，原来你这么厉害。”

    “师父，你的手指好厉害呀。”

    李天心和莫香染惊喜万分，此刻，一颗不安的心，也彻底放了下来。

    李从心不但是一名大帝，丹道造诣，也是大帝级别。

    甚至不止！

    “哇……”

    这一刻，四周响起一片欢呼声。

    现在，所有人的注意力都已集中在李从心一人身上，早已对林之平粉转路人、再路人转黑。

    输，其实并不丢人。

    但输了之后，在废堆里形象全无的跪地指天大喊‘我没输’，这确实有点丢人。

    这，就像个小丑。

    “臭弟弟……”

    想起李从心刚刚的炼丹的过程，李天心媚眼带笑，娇啐道：“没想到，你是真的骚。”

    “这也算骚？”

    为了师父的尊严，为了老姐的身价，李从心本就豁出去了，笑道：“今天，那我就真正骚一次给你看。”

    望向丹阳大帝，竖起一根手指，仿佛是在淡淡的鄙视：“一根手指炼丹，现在你来献丑吧。”

    丹阳大帝眉头一皱。

    接着，表情又是一凛。

    没有立即开口，因为一根手指炼丹，他从未尝试过，他或许可以，但没有把握。

    更重要是，是要炼出极品定颜丹，还是6颗。

    今日，众目睽睽下，他一名至高无上的大帝，若是炼丹失败，那他这一世英名，将尽数折损于此、

    “怎么？

    “没把握？”

    李从心笑道：“那我继续?”

    像是拉腿一样把一只脚抬了起来，伸到莫香染清丽的面庞前：“香染，把我的鞋脱掉。”

    这突来之举，让所有人都是一惊。

    莫香染也是表情一愕。

    老师这是要干什么？

    但她没有犹豫，听话的道：“好的。”

    一只手抱着李从心的脚，一只手把他那的靴子拔了下来。

    又红着脸道：“袜子要脱吗？”

    李从心道：“脱！”

    莫香染小脸转过去皱着鼻子，又把李从心的袜子给脱了下来。

    “咦～”

    一旁的李天心捂嘴媚笑，连忙退开。

    大家看得满头雾水。

    但一些聪明和想象力丰富的人，猛地嘴角一抽。

    天擎大陆帝子，难道要用脚炼丹？

    卧槽！

    这样可以的吗？

    果然，李从心朗声道：“真以为你丹阳大陆丹道水平在我天擎大陆之上？那只是我天擎大陆素来谦虚，前几次，我师父没动真格而已。”

    金鸡独立，双臂一振，如一只大鸟飞起。

    人在空中，平时不爱动的他，此刻，那只脱了鞋的脚在虚空中划桨一样横竖狂扫起来。

    脚下，道道光蕴现。

    嚓！嚓！嚓！

    横七竖八，看似杂乱无章，但却自成规则，飞快的在空间组合成一个巨大封印，形似一个菱形多角光瓮。

===第100章 嘤嘤嘤…===

“他在刻阵！”

    “他在用脚刻阵！”

    “他他他……”林之平激动到失声，发出一串被掐脖子的鸭子的怪叫声：“他他他……真要用脚炼丹！”

    “你猜对了。”

    李从心在空中大脚挥动，如秋风扫落叶，嗖嗖嗖——，漂浮在空间里的炼丹材料纷纷向光瓮中飞去。

    “用手炼丹算什么？”

    “用脚，那才算真正的本事。”

    轰——！

    猛然，人在空中横了过来，像是佛山无影脚的黄飞鸿一样，横空一脚向虚空中的光瓮中冲去，飞出去时，飘逸的长发在空中拉得笔直。

    轰——！

    一脚插进光瓮之中，李从心脚向打砂浆的搅拌机一样在光瓮中疯狂搅动起来。

    大量灵材在他脚下狂转。

    “搅动天地！”

    喝声下，李从心一只脚插在光瓮里，身子像电钻一样狂转起来，他一头长发，像是甩风火轮一样，也跟着一起在空中飞转起来。

    这片刻间，用了他至少几个月的运动量。

    “我勒个……”

    “妈啊！”

    看得所有人瞠目结舌，一个个眼珠子都快飞了出来。

    还有这样的操作！丹，还能这样炼？

    这还是人吗？

    这是人能干的事吗？

    李天心吓得直吐舌：“电光毒龙钻吗？”

    莫香染小脸惊绝：“我心中气质优雅温润如玉的老师，竟有如此疯狂的一面。”

    惊呆了。

    震傻了。

    她的弟弟（老师）……

    碉堡了！

    这已不能用惊才绝逸来形容，简直就是这个世界的一股洪流，真的是永远都看不清他的清浊，猜不透他的深浅。

    “好帅啊。”

    “好拉风呀。”

    “嘤嘤嘤……”

    看着疯狂旋转的李从心，许多女修都是双手捧面，脸儿已是娇红欲滴，激动的像是要裂开了一样。

    太激情了。

    轰！碰！咔！嚓——！

    李从心一只大脚，把空中的光瓮绞炸。

    天地一波，力波激得四面八方的人向后不断倒退，只见那爆炸之下，炸出漫天四射的耀眼紫光。

    稀里哗啦！

    紫光中，炸出的是如同下雨一样漫天乱飞的灵丹。

    如最干净的露滴，颗颗明亮，粒粒晶莹。

    那炸出来的全是定颜丹，全是9品，成千上万的极品定颜丹。

    这一刻，街道响起一片轰然，陷入一场轰动。

    女修们，包括男修们，直接疯掉。

    满地去捡，去抢。

    “多谢帝子赐福。”

    “小女感恩载德。”

    所有人欢天喜地。

    【叮，你赠送云亦裳9品定颜丹1颗，触发千倍返利，获得9品定颜丹1000颗。】

    【叮，你赠赵露思9品定颜丹1颗，触发千倍返利，获得9品定颜丹1000颗。】

    【叮，你赠杨迪9品定颜丹1颗，触发百倍返利，获得9品定颜丹100颗。】

    ……

    这一幕，哪怕是丹阳大帝，也是难以压制震惊表情。

    用脚一阵乱搅，直接搅炸出一大炉极品定颜丹，这得是什么水平？此子，丹道造诣到底有多深？

    总之，他都只有十分之一的把握能办到。

    “我的爹啊！”

    林之平则是内心发出一声无力的呻吟。

    一双膝盖，绝望的跪向了李从心。

    这样的丹道造诣，他这一辈子都别想追逐了。

    “一脚炼暴出这么多极品定颜丹。”

    李天心满面惊容，又忍不住趣道：“臭弟弟，你是要把这个世界的平均颜值拉起来吗？”

    “给老姐增加大批竞争对手吗？”

    “噗嗤。”

    又忍不住笑道：“只不过这是一炉有味道的灵丹，入口要闭眼呢。”

    说罢，拂袖扇了扇飘满空中的脚味。

    在场的女人，只有他和莫香染，还有林灵聆没有动，没有去地上捡灵丹。连那个丹阳大陆才女依山静，都蹲地上去了……

    李从心依旧一片悠然，望向丹阳大帝：“用脚炼丹，你来吧？”

    丹阳大帝表情一苦。

    一根手指炼丹他或许可以试试，用脚，那他真的彻底没有把握了。

    “怎么？

    “又没把握？”

    李从心笑道：“那我继续？”

    踩压了我天擎大陆多年，见一次嘲笑一次，羞辱一次，以为这样就完了？

    没有！

    他说过，今天他要秀翻全场，他要真正骚一次给老姐看。

    所有人又是骇然一震。

    难道，这天擎大陆帝子还有什么更神乎其神的手段？

    “帝子还要表演！”

    忽然，一个女子激动的尖叫一声，现场更轰动起来。

    这些本是为了来目睹大帝风采的修者们，现在，眼中只有李从心。

    这时，李从心伸出一手，手里已出现清露草、雪茸草、冥罗花、粉色木耳各一份，这些是他刚刚特意留下的。

    望向众人，又望向李天心和莫香染，他脸上也是露出有些不好意思的羞涩。

    搞得李天心和莫香染面露茫然。

    怎么还害羞上了？

    接着……

    李从心的举动，让她两，让所有人直接张大了嘴巴。

    所有人，呆若木鸡，如同傻了一般痴呆当场。

    李从心掌心一震，手中灵材化作粉末，他手掌再一震，那些灵材粉末全部飘到空中……

    接下来，惊人的一幕。

    惊世骇俗的一幕。

    让人面红耳赤眼臊心跳的一幕。

    出现了！

    只见李从心英俊的面庞微微扬起，像是吐气泡的鱼一样‘O’形的张开了嘴，伸出了帝之舌，然后，开始动了起来，上下撩动，左右绕圈儿。

    随着他帝舌的转动，嘴前出现一个气旋一样的小阵，飘在空间的灵材粉末纷纷在一股吸力下汇聚而去，在他的搅动下，灵材粉末化作一团灵雾，不断在他舌尖流转，环绕，旋动……

    李从心仰着面庞，心中运转着来自丹道祖师爷太上老君炼丹秘笈里的绝妙炼丹心法，帝舌不断转动、变化，表情如痴如醉。

    所有人目瞪口呆。

    那个绝世无双的少年，竟然在用嘴……

    不，是在用舌头在炼丹！

    卧槽！

    这是什么科学？

    这尼玛都行！

    惊愕之下，许久，四周才又响起许多女子的惊呼声。

    “天啦！”

    “帝子再用舌头炼丹。”

    “你看，帝子的舌头动作好巧妙呀。”

    “嘤嘤嘤……”

    看得女修们面红耳赤，神态一片娇羞和羞怩。

    “好灵活呀，怎么能这么灵活。”

    “嘤嘤嘤……”

    李从心明明是在正儿八经的炼丹，但此刻，许多女修的思想却不受控制的像跑出轨的火车一样在满世界乱飞。

    “唔～”

    忽然，有人甚至呼吸都渐渐加重了，脸，都潮红了。

===第101章 小子你知道激怒一尊大帝的后果有多严重吗===

“臭弟弟，辣眼睛，真的是太辣眼睛了。”

    “不过……，这模样真的好迷人～。”

    “唔～，如此灵活，这般巧妙，此项技能老师是暗中长期练习过么？”

    和所有女修一样，此刻李天心和莫香染也是脸上绯红一片，娇羞欲滴时，又震惊的张着小嘴，惊为天人。

    “这世间，竟有如此神通！”

    “难道，本帝不光是阅历不够，眼界不够，连实力也远远不够？”

    丹阳大帝无比震惊的看着李从心，如视妖魔。

    秀！

    太秀了。

    他，甚至被李从心秀的开始有些道心不稳。

    砰！

    跪在破木板中的林之平，脸上写满了绝望，还有佩服，直接把脑门重重磕在了地上。

    拜大神！

    ……

    呲呲～！

    一片震惊和膜拜眼神中，李从心45度仰着清俊的脸庞，张着嘴，帝之舌不断上下左右灵动，渐渐的，在他舌尖之上，已出现了两粒灵丹的雏形。

    呲呲～！

    像是摆脱不了一种神奇的引力，灵丹雏形不断围绕着他的帝舌转动。

    哗——！

    骤然，释放出虹彩一样的五彩仙光。

    那光芒，把四周一张张脸庞全都映照成了五彩颜色。

    “什么！”

    诸多惊叫声同时响起。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    丹阳大帝，林之平，以及许多懂得丹道之人，再次神情大震，满目骇然。

    灵丹出炉时，若是1至5品，会有白光迸出。6至9品，会有紫光闪现。但若是五彩光芒，那则表示，炼制出的灵丹已超过了9品，超过了最极品灵丹……

    不再是灵丹，那就是仙丹！

    李从心，竟然用舌头炼出了两粒仙丹！

    定颜丹，最高9品，没有仙品，所以，李从心炼制出的丹，已不在是叫定颜丹，而是天仙丹！

    天仙丹，根本不属于此界。

    美人在骨不在皮，天仙丹，不光是永久驻颜，还有磨皮、洗骨之效，可改姿色，提容颜，永驻青春。

    永驻，也就是18岁少女若吃了一颗，哪怕老到死时，也是18岁少女模样。

    “纵是本帝一生，也未能炼出过天仙丹。”

    丹阳大帝声音有些颤抖，视丹道为性命的他，此刻，也不由紧张的盯着李从心，仿佛是要见证奇迹一样。

    此子近妖，决不可留！他虽以有要扼杀李从心之心，但同样也内心激动。

    空间‘波’的一声。

    不出所料。

    一阵五彩异光之下，李从心炼制的两颗天仙丹已成形，漂浮在空中，释放着熠熠仙光，诱人的异香，飘满整条大街。

    “轰！”

    再一次全场轰动。

    “成功了！”

    “他成功了！”

    丹阳大帝不由惊绝。

    实在忍不住问：“少年，你丹道上的造诣到底达到了什么境界？”

    李从心淡淡看了他一眼。

    关你屁事。

    我凭什么要告诉你？

    什么境界，其实他自己也不是很清楚，反正丹道始祖太上老君在丹道上的毕生所学，就等于他的水平。

    总之，现在给他一个猴子，他将其扔进丹炉里捣鼓几下子，说不定就能把它炼成不坏金身和火眼金睛……

    “这两颗龙涎丹，送给你们了。”

    李从心一口气吹出，两粒天仙丹飞向了李天心和莫香染。

    “谢谢老师。”

    接过天仙丹，莫香染受宠若惊。

    万般开心。

    李天心自然也是，又黛眉含嗔：“臭弟弟，别乱取名字。什么龙涎丹，听起来像是你用口水调制而成一样。”

    其他女子，包括那丹阳大陆的女帝林灵聆、才女依山静，都是满脸艳羡。

    这两粒沾染着天擎大陆帝子唇香的仙丹，可不是之前那些带着脚味的9品定颜丹可比……

    “哗众取宠，自取其辱。”

    李天心又解气的看了丹阳大帝一眼，当着他的面，吃了那颗天仙丹。

    顿时，玉躯之上霞光四射。

    丹阳大帝帝躯一颤。

    表情，充满尴尬，老脸，微微红。

    打脸，简直太打脸了。

    他之前拿出8品定颜丹送给李天心，当做要娶她为帝后的聘礼，而李从心，直接给李天心超过9品的天仙丹，这众目睽睽之下，岂不是等于把他的老脸摁在地上摩擦？

    【叮，你赠送李天心天仙丹1颗，触发千倍返利，获得天仙丹1000颗。】

    【叮，你赠送莫香染天仙丹1颗，触发千倍返利，获得天仙丹1000颗。】

    系统提示声，李从心早已能做到置若罔闻。

    岂止是摁在地上摩擦？他又望向了丹阳大帝，淡淡道：“我又展示完了，现在，又该轮到你了。”

    丹阳大帝不由向后一退。

    “怎么？

    “又没把握？”

    “又不行？”

    想起此人三番五次羞辱师父，李从心也渐渐露出霸气的一面：“一根手指你不行，用脚你也不行，用舌头，你还是不行……”

    “这也不行，那也不行，你还敢号称丹道无敌？”

    猛地向前踏出一步，口气变得咄咄逼人：“我想问问，是谁封的你无敌？”

    丹阳大帝再度向后重重一退。

    “少年，你的确风采举世无双。”

    强行一笑，众目睽睽之下，他还是想保持他大帝的气度和风范。

    “谁要你来夸赞？”

    然而李从心全然不给面子，更没有要下台阶的意思，再度踏前一步，大声道：“我只问你，认不认输？”

    丹阳大帝再度向后一退。

    脸上有些难看。

    今日，众目睽睽之下，他若是在一个晚辈面前开口认输，那大帝的颜面也就没了。

    李从心踏前一步，追问：“认不认输？”

    丹阳大帝表情难看至极。

    脸色也已是一片通红，甚至有些不知所措。

    愕然间，环望四周，只见李天心、包括他的儿子、女儿，以及来自于十大世界的修者们，地上，空中，成千上万的修者……

    一双双眼睛全部都看着他，

    气氛也变得一片沉默。

    肃静。

    李从心又已再踏前一步，喝道：“认不认输？”

    丹阳大帝身子剧烈一晃。

    双眉紧皱，面露苦楚。

    表情一苦。

    “哇——！”

    猛地，一口鲜血呕了出来，呕了自己满胸口，染红飘逸白衣。

    他一名大帝，并且是以丹道证道的大帝，在千千万万双眼睛下，面对李从心连问的三声‘认不认输？不管是否回答，他都已是颜面扫尽。

    这一刻，道心大乱。

    羞愧难当之下无地自容，所以没忍住喷出一口老内血。

    看着咄咄逼人的李从心，在场也是变得一片寂静。

    针掉地上都能听见。

    气氛，开始变得萧杀起来。

    所有人，此刻，心中都开始莫名的不安起来。

    天擎帝子，该收手了。

    对方可是一名大帝，拥有着凌驾于一个大世界众生之上的修为，要是把他彻底惹毛了，那你真的就收不了场了。

    但已经惹毛了。

    “哈哈哈。”

    忽然，狂暴的大笑声响起。

    一口老血喷出之后，丹阳大帝表情也是变得狠厉起来：“小子，你可知道，激怒一尊大帝的后果有多严重？”

    轰！

    恐怖的帝威，开始不加收敛的肆意释放。

    此刻，他只有愤怒，已是半点风度不在。

    “不愧是父子，你儿子输不起，你堂堂一名大帝，也输不起。”

    李从心冷笑一声。

    见此，刚刚咄咄逼人的他反而恢复了一片悠然淡定：“有多严重？我倒是挺想知道。”

    “小子，你炼丹水平再高，但你的修为，还不足以在本帝面前放肆。”

    “好！”

    “其严重性，那本帝就告诉你。”

    轰！

    帝威释放之下，丹阳大帝真身已然直接不见。

    轰——！

    只见他原本所立之处，一个目蕴无穷愤怒、面含滔天杀威的神魂虚影，骤然炸现出来，并且在不断变大，百倍，万倍，百万倍……

    “嘶～”

    仰头望去，所有人都是倒抽了一口凉气。

    同时，心中暗叫：这下糟糕！

    浩瀚寰宇，外域星空之中，出现了极其壮观的一幕。

    “那是什么？”

    “好像是……是一名大帝的元神体！”

    “他要干什么……”

    这一刻，缥缈岛上来自于十大世界的修者们，全部已处身于一种极其压抑的封压中。

    纷纷望向空中，面露万般震惊。

    只见一个威风凛凛，表情愤怒，大到仿佛能包住天地的神魂虚影，已把整个缥缈岛都笼罩了起来，装了起来，完全的包裹了起来。

    一种极度危险的预感疯狂滋生，岛屿上千千万万的修者纷纷御剑飞起，想要立马离开此地，但像被困在了一个大瓮之中，根本冲不出去。

    如撞天屏，全部摔回岛中。

    “我们被那尊大帝的庞大神魂包裹住了，整座缥缈岛，都被包裹住了！”

    “他到底要干什么？”

    一时间，岛屿上的所有人都陷入了一片惶恐和不安之中。

    “李从心小儿，你听好了！”

    “今日，这缥缈岛上所有人，都会因为你的放肆和嚣张丧命。”

    低头俯探被自己神魂包裹住的缥缈岛，如同上帝的视角，丹阳大帝的声音传遍缥缈岛上每一个角落。

    声如天响，震耳欲聋。

    所有人惊慌失措。

===第102章 大帝之战===

“这就是大帝的实力吗？”

    莫香染仰头望去，感觉自身一片渺小，如被天给吃了，面带万般震撼：“老师，我这准帝修为，似乎与其根本没有可比性。”

    “不愧是大帝强者。”

    李从心眼中泛起微光，脸上露出有趣之色。

    “傲立世界的霸主，凌驾于天地的至尊，那还用说？”

    李天心表面上轻松，心中却是有些紧张。她弟弟虽也是一名大帝，但丹阳大帝可是已踏入大帝境很多年的强大存在。

    “干死他。”

    “父亲，给我干死他！”

    老爹被激怒了，跪在废区中的林之平也激动了，喷着口水咆哮起来：“李从心，准备玩火自焚吧。”

    “本姑娘本是很中意你，但你自己太过自以为是……”林灵聆也是幽怨的看向李从心，这般惊才绝艳之人，就此陨落，确实好可惜。

    但，这都是他自找的。

    嗡嗡！

    这时，那包裹着整座浮岛的庞大魂躯，在如一团云一样不断变幻，在不断化形，化作了一个鼎立于天地宇宙间的巨大丹炉。

    释放着浩大气势。

    “哈哈哈。”

    丹阳大帝的大笑声响起：“这岛上有千万灵丹，有无数灵材，还有来自于十大世界的大量修者充当祭品，那今日，本帝就以帝躯为炉，把这里的所有一切全给炼掉。”

    “炼成一炉给本帝提升修为的绝世大丹。”

    闻言，浮岛上，所有人表情骇然大变。

    李从心倒是波澜不惊：“这岛上可还有大量你丹阳大陆的人，包括你的儿子，女儿。”

    “那又如何？”

    “本帝又不是你爹极霸，就你这么一个儿子，两个女儿还是从外面捡来的，本帝有子女上千，折了两个，那也无关紧要。”

    “哈哈哈。”

    那如同上帝般的声音，也变得激动起来。

    “父亲，干死……”

    正在激动大吼的林之平嘴角一抽，随即，仰着头，呆逼当场。

    林灵聆也是娇躯一颤。

    接着花容失色，整个人都慌了。

    “吾儿，吾女，你们化作炉灰之后，本帝一定将你们永远寄存在体内，带着你们，看遍世间繁华。”

    “哈哈哈。”

    被李从心破了道心，丹阳大帝彻底癫狂了。

    今日，他颜面丧尽，而此地云集了十大世界的修者，所以，很快，十个大世界亿亿众生都会知道他在丹道上败给一个晚辈少年。

    并且当众被辱。

    若想要挽尊，那只有一个办法：就是不让此事从缥缈岛上流传出去！

    所以，他已决定了，豁出去了，不管这缥缈岛有着什么底蕴，他都要抹灭掉岛上所有人，甚至包括这座漂浮于外域星海中的浮岛。

    轰——！

    化身为丹炉的庞大神魂，瞬间通红。

    浩瀚寰宇中出现一片火海。

    天地大鼎，已燃烧起来。

    缥缈岛上的数十万修者，仰望着火红天空，心中一片绝望。

    完了。

    要变成炉灰了……

    下一刻，纷纷露出痛苦万分表情。

    不出一分钟，他们都将灰飞烟灭。

    “想困杀我们，做梦！”

    此刻，一双皓腕上烟罗轻绡绝世飞扬，李天心已化身为冷艳女皇，神眸凝寒，正准备扯出她那可以震撼大帝的皇家帝炮，朝天一炮轰去。

    丹阳大帝化作的浩大炉鼎，一炮轰不开，就多轰几炮。

    她就不信不能轰出一个逃出生天的大洞。

    轰！

    但李从心已释放出强大帝威。

    轰——！

    他本身站在原地未动，随着帝威狂暴涌出，一个释放着熠熠金辉的元神镜像从他身上冲起。

    穿云插霄，冲天而起。

    那和他一模一样，闪着大帝金辉的伟岸镜像，不断变大，百倍，万倍，百万倍……

    “什么？”

    天地间，传来丹阳大帝不可思议的震惊大叫：“小子，你竟然也是一名大帝！”

    “怎么可能？”

    “一个大世界，百万年中，只能允许有一名大帝。”

    “这怎么可能？”

    但事实已摆在面前，不信也得信，只能愤怒大吼：“镇压！”

    巨大的元神镜像金光四射，也发出一声炸天般的叱喝：“破！”

    砰！

    一声巨响，仿佛天地对冲。

    空间，力量浩波无止境的翻滚。

    轰嚓！

    伟岸的元神镜像，把天地炉鼎冲得如同一朵大花爆炸开来。

    宇宙中，似如炸开了一朵绚丽火花。

    随着鼎炉炸开，包裹在缥缈岛上的满天火焰也散去，岛上所有人都感觉心中一松，脱离了封禁，全身一阵舒畅。

    死里逃生，颤栗不已。

    但没来得及去高兴和欢喜，而是个个满脸震惊。

    这缥缈岛上，竟有两尊大帝。

    那在拍卖会中豪横无双，丹道造诣又惊艳众生，年纪才十七岁的天擎帝子，竟然还是一名少年大帝！

    “世间，竟有这样的存在。”

    “天道，是绑着他的手脚，掰着他的嘴在给他强喂福泽吗？”

    ……

    “这么强！”

    李天心也是美目带惊：“弟弟，丹阳大帝竟硬刚不过你！”

    “老师，你才十七岁啊。”

    莫香染已是如视神明一般看着李从心。

    “……”

    那林之平和林灵聆，则是彻底傻眼。

    他们的爹要炼了他们，结果，是他们的对头救了他们的命……

    不知是该哭，还是该笑。

    感受着天地间充斥着的强大帝威，已收回了镜像真身的李从心，双眸，直接朝着一个方向看去。

    冷笑一声：“看来后果也不是那么严重。”

    眸中光芒一暴。

    在他十双重瞳化作的真谛之瞳的逼视下，空间幻障层层破碎，这时，那虚空中，一道变成正常的身影渐渐浮现出来。

    打不过，想躲，都躲不了。

    丹阳大帝嘴上挂着血迹，极其阴沉的看着李从心。

    刚刚，挨了李从心这奋力一顶，现在的他不光是道心受损，连元神都遭遇重创。

    被李从心破了神通，他癫狂之态也没有了，沉声道：“怪不得李天霸如此嚣张，敢满世界乱打，原来，你天擎大陆是双大帝，在他极霸大帝背后，还有你这个小极霸兜底。”

    “呵，岂止双大帝。”

    “再说你也想多了，我父亲天下无敌，不需要任何人兜底。”

    李从心双手潇洒的往背后一背，全然未动分毫的他，直接升空而起，飞到了与丹阳大帝对峙的虚空中。

    “还有，本帝不叫小极霸。”

    高声宣告：“本帝，天擎大帝！”

===第103章 一剑斩出天命碑大道断大帝落===

“本帝，天擎大帝！”

    轰隆隆——！

    虚空中，天威滚滚，帝威浩浩，李从心宣告的声音，化作汹涌凶波冲袭向丹阳大帝。

    丹阳大帝神情一骇。

    “小子，真当本帝没有几下子？”

    大喝下，只能是竭力一抗，祭起至强防御。

    “极道，天下防！”

    “本帝挡！”

    须发飘扬中，他一手伸出，大掌推浪，似如排山倒海的神公。

    “大帝，若要焚灭众生，根本用不着动手。”

    “是啊，声威之力，就能摧枯拉朽。”

    缥缈岛上，来自于十大世界的修者们仰头看着，无不满面惊悚。光是这等声威，就足以摧得千万军马灰飞烟灭。

    哪怕开启了最强防御，丹阳大帝也是被声威浩波推得不断向后震退。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    根本控制不住的嘴里不断往外呛血。

    心中，再度震惊万分。

    打他老脸。

    啪啪打他老脸。

    一个十七岁的少年大帝，怎么会这么强大？难道是他父亲已经陨落了，利用了什么秘术，把一生修为全部过渡给了他？

    可李天霸，此刻明明在不败大陆咔咔乱杀啊。

    “大极霸，小极霸，双大帝！”

    “极霸大帝！”

    “天擎大帝！”

    连退万丈之后，丹阳大帝才咬牙切齿发声，表情也是变得愈加阴沉。

    像是不愿接受：“一个世界，一个纪元，父子双大帝，你们是如何做到的？”

    “本帝不服！”

    “不服！”

    仰天，用大帝神念感应着天地大道，发出一声苍天不公的愤吼：“难道是天道被蒙蔽住了双眼吗？”

    无尽宇宙，毫无回应。

    天道：“……”

    选择沉默。

    如此，丹阳大帝更是心中愤恨。

    “竖子！”

    “就算你是大帝，那也只是刚刚踏入大帝境。”

    “本帝就不信，一名大帝所能掌控的无穷大道奥义，你已尽数顿悟，参透，掌控。”

    就算李从心年轻气盛力量无敌，但为大帝者，不是光靠纯力量来比较修为的高深，而是无上的神通，是至高的道法。

    他相信，只要使出浑身解数，优势，依然在他。

    他定能镇压李从心。

    当即，双目大瞪。

    眼中强放射，爆出强大奥义，威严滔天的声音从丹阳大帝口中念出：“无极大道，妙法律令，天清地冥，阴浊阳轻，开我法眼，定我乾坤！”

    与此同时，他手指向李从心。

    顿时，一道道天地法则，化作无形枷锁，不断的朝着李从心禁锢而去。

    无实，无形，无色，蕴含着大道之力的天地枷锁四面八方涌至，根本避无可避，瞬间，李从心如被五花大绑在虚空。

    “玩捆绑？”

    看着缠绕在身的大道法则，李从心表情一片淡定……

    丹阳大帝则是大喜。

    此子虽有大帝的战力，但对大道的参悟还不够，锁住他了！

    “准备受死吧。”

    “极道，天下攻！”

    一声大喝，抬起一臂，轰——！

    手臂中释放出的帝威疯狂延伸，像是窜天的光，化作了万丈长的剑意，似如开天辟地，一剑朝着被锁在虚空的李从心斩去。

    剑斩下时，整个天地，寒意弥漫，惊起千千万万风雷。

    一剑，风雷震！

    一剑，沧海寒！

    “弟弟小心。”

    “老师……”

    地面上，李天心和莫香染花容失色。

    下一秒后，又惊得双手捧着自己的脸颊，张着樱嘴，美眸带骇，表情震绝。

    所有人都张着嘴巴，表情震撼欲绝。

    轰！

    那可斩开天地的恐怖剑意怒斩在李从心头上，剑意直接被震得粉碎，帝躯上泛着金辉的李从心，丝毫无损，连发丝都没有断一根。

    表情也是一片平静，甚至连牙都没有呲一下。

    显然，别说很吃力，他连痛都没有感觉到半点。

    “臭弟弟，这么硬！”

    “老师这么硬！”

    “这么硬！”

    震惊满面的李天心、莫香染和来自于十大世界的所有修者，几乎是异口同声在大叫。

    大帝全力一剑，试问世间有谁，敢不避其锋芒？

    但，竟是砍不动他。

    “你为何如此之硬？”

    一剑斩下后的丹阳大帝也是震惊失色，刚刚的惊喜，尽数化作了惊吓，一对眼珠子都快瞪飞了出来。

    这情况，他无论如何都不愿相信。

    不可能！

    此人绝对不是一个少年大帝！

    传闻李家有五个肉身已陨至少超过百万年的古帝，但灵魂还存活着的无敌老祖，李从心，肯定是那五个老祖其中之一的重生体。

    一定是这样！所以，才如此强大，并且才拥有那般恐怖的丹道造诣。

    想到这里，沉声道：“前辈，你如此这般欺负羞辱晚辈，是否有些不公平？”

    此时，要是换做小表妹伊苏苏和吉祥物楚飞歌，肯定不会如此震惊，因为她们此前就知道，李从心横炼无敌。

    “我咋还成前辈了？”

    “这个世界，难道真的谁本事大谁就是大爷？”

    李从心笑道，也懒得多费口舌去解释。

    只是面带淡淡笑色的看着丹阳大帝，只见禁锢在他身上的法则枷锁，在不断兵解、破碎。

    同时，化作枷锁的天地法则，在丹阳大帝四周涌现，不断向他禁锢而去。

    丹阳大帝大惊失色。

    瞬间被锁住。

    动用大道法则，想要对抗、破解，但越挣扎越紧。

    “来而不往非礼也。”

    背着双手站在虚空始终未动过分毫的李从心，此时，帝躯之上，一道剑意冲天而起，冲霄万丈。

    超大剑！

    开启神魔力脉！

    开启十万倍暴击！

    轰——！

    蕴含着滔天杀伐之力的万丈剑芒，霸道的朝丹阳大帝反斩而去。

    “嘶～”

    丹阳大帝倒抽一口凉气。

    在那剑意释放出的无穷毁灭气息之下，这一刻，被锁死的丹阳大帝，一种毛骨悚然之感疯狂飙升。

    大帝，一世界之主宰，掌控一方世界大道，就算肉身化作齑粉，神魂被打爆满天乱飞，也不会死。

    只要有一道神念方在，就能借着自己大世界的任何一草、一木、一事物，自行铸体，再度重生。

    充其量是神魂遭遇重创而已。

    但此刻，丹阳大帝内心深处，竟产生出一种即将陨落，将要彻底身死道消的恐惧感。

    “不要！”

    剑意下，他瞳孔中惊恐之光不断放大，终于是发出一声彻底的认输服软，并且惊恐欲绝的大叫：“天擎大帝，手下留情！”

    轰杀！

    巨大的剑意斩下，并没有出现血性和惨烈的场面，只见丹阳大帝，在剑意中瞬间湮灭、焚化。

    扑扑扑！

    剑斩之下，爆出满天乌鸦乱飞。

===第104章 是谁老夫要拜他为师===

扑扑扑！

    天地间，黑压压一片，那数以千万亿计的乌鸦，遮天蔽地，弥漫覆盖住了一大片寰宇虚空，笼罩了整座缥缈岛。

    所有人，震惊欲绝。

    少年大帝一剑，把丹阳大帝斩成了满天乌鸦？

    这是怎么回事？

    “我的天！”

    但修为稍微高深一点的修者都看得明白，这就像法术一样，是李从心利用大道之力所幻化，这些乌鸦，是丹阳大帝的神魂，是他的元神。

    丹阳大帝，被李从心一剑斩爆，大帝肉身，大帝元神，一起斩爆。

    轰隆隆～！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    就这时，天地一震，一块百丈高的古老黑石，凭空而现，朝着地面上镇压而下。

    砰……！

    镇落在地面之上，同时，震碎了满天乌鸦。

    天地虚空，如被清涤。

    震惊万分的人们朝着那古老的黑石望去，只见上面刻着一竖大道字体：丹阳大帝之墓！

    那是一块墓碑。

    大帝之碑！

    天命碑！

    “臭弟弟，你竟一剑把丹阳大帝的天命碑都斩爆出来了！”

    李天心玉面带骇，眸含巨震。

    此时的她，已是惊得双手紧紧按着胸口，像是要把那仿佛耸入天际的云峰都压平了一样。

    天命碑，大道所化，乃是一名大帝命格的象征。

    把一名大帝肉身和神魂砍爆，并不算骇世。

    但把一名大帝命格都砍爆，就算天道发威，也都未必能办到。

    命格都砍爆出来了，那一名大帝的大道，自然也彻底砍断了。

    李从心这一剑，等于是把丹阳大帝斩入了无尽冥回之中，就像一个人掉进了没有底的深渊，永永远远，无止境往下坠。

    大帝级别的强者，往往被人打死后都能凭着自己的神通转世重生，但李从心这一剑，丹阳大帝再也休想转世、或者重生。

    “自己找死，怪谁呢？”

    李从心已收起气场，飘然的落回了地面。

    “我回去躺着了。”

    像是什么事情都没有发生过一样，朝李天心和莫香染微微一笑，然后朝着凤凰楼走去。

    李天心和莫香染呆愕了一下。

    连忙跟随其后。

    “你这也太厉害了吧！”

    接着，只见李天心上前一把挽着李从心手臂，娇躯依偎在他身上，趣声道：“硬抗大帝一剑毛发无损，一剑斩出大帝天命碑，臭弟弟，你暗中到底努了多少力？”

    “快告诉我，你悄悄吃了多少人间极苦？”

    “是啊。”

    一旁的莫香染骇道：“老师，你这般优雅的气质，怎么会练到那么硬，那么尖锐？”

    ……

    看着已进入凤凰楼的几道身影，其他所有人，依旧震立原地，满脸惊恐。

    少年，看起来依然还是那个温润如玉的少年，但他们此时心中的李从心，就是神一样的存在。

    丹阳大帝虽只是一名炼丹师，战力在十大世界的大帝中排名末尾，但那终究是一名大帝，一个世界的主宰。

    结果，竟被李从心一剑把天命碑都斩出来了，直接斩断大道，斩灭命格。

    可怕！

    简直太可怕！

    不愧是极霸大帝一脉相承的亲儿子，极度强势，极度霸道。

    不但防御硬无敌，还攻击强无敌！

    天擎大帝，恐怖如斯。

    “多谢大帝救命之恩。”

    “天擎大帝之恩，我等感激不尽。”

    震惊之中，又纷纷跪在地上，朝着凤凰楼叩拜。

    毕竟，丹阳大帝要炼了他们，而是李从心救了他们。

    但他们都忘了，丹阳大帝为什么会暴走……

    无论什么世界，强者，都是万众巴结、跪舔，所以谁还去在乎那些细节……

    轰嚓——！

    也就这时，缥缈岛上空被撕出一道裂痕，一个鲜血染满全身征袍和胸前白须的老者，终于赶至。

    他头从空间裂缝探出，大叫：“老夫吴开山来也！”

    所有人：“……”

    “这么热闹？”

    进入吴开山眼中的，是缥缈岛上来自于十个大世界的密密麻麻的修者，总之一眼望去，全都是人。

    “嘿，看来大家都等很久了。”

    吴开山低声自语，又心中一沉。

    那还用问？这千千万万的人们，自然都是等着看好戏的，在等着看他和丹阳大帝比试丹道水平。

    “哈哈哈。”

    “老夫来晚了，但并不是因为老夫怕。”

    “只是不败大陆那边战况实在太激烈，所以才迟到了。”

    当即打了一个哈哈，稳了稳心，然后昂首从空间裂缝中踏出，傲慢的大步朝着岛屿上走去。

    所有人都是一脸汗然的看着他。

    表情古怪。

    “我曰你娘！”

    刚落到地面的吴开山，又是发出一声震惊万分大叫。

    眼睛瞪得像是一对铜铃那么大，一脸不可思议的看着立在大地上那块百丈高的古老帝碑。

    嘴角连带着胡子，一阵狂抽。

    随即……

    “啊！”

    愤吼一声，咆哮大叫：“谁干的？这是谁干的？”

    “是谁？把老夫的老对头的天命碑都打爆出来了？”

    痛心疾首：“丹阳大帝，你被人给打爆了，那老夫找谁去验证丹道水平？”

    悲痛欲绝：“这世间，还有谁能与老夫一抗？”

    仰面望天，滚滚热泪长流。

    此刻，他其实心中高兴到直想要乱蹦乱跳，天助老夫也，哈哈哈，这张老脸，今天看来是不用丢了。

    心中，甚至在仰天大笑：“哈哈哈，老狗东西，你这是倒了什么八辈子血霉？堂堂一名大帝，竟被人把天命碑都打爆出来了。”

    “把你打到身死道消无轮回，是谁那么狠？”

    “谁干的？这他娘是谁干得？”

    “哈哈哈，到底是谁？如此狠角色，老夫一定要去给他磕上几个响头，然后拜他为师。”

    心中狂笑的吴开山……

    “啊！”

    悲痛大吼中，一把揪住旁边的一个修者，悲伤满面，不断摇晃着那修者：“告诉我，是谁打死了我的老朋友？”

    “快告诉我！”

    “快！”

    ……

    看得所有人满脸震惊。

    没想到，天擎大帝的丹道大师吴开山，竟是如此阔达、重情义，心胸没有丝毫狭隘之人。

    这等气度，这等风范，也难怪不得能当那少年大帝的师父了。

    天擎大陆的强者，真是人格魅力不凡。

    “停停停……”

    那修者被摇的肺都快吐了出来，难受万般，指向凤凰楼声音断断续续：“前辈，那那那，是你你你……”

    闻言，吴开山神情一振。

    一把丢开了那修者。

    然后快步朝着凤凰楼走去。

    楼主朱连城恭声道：“吴前辈，天擎大帝在天字一号楼。”

    “天擎大帝！”

    吴开山心中一惊。

    “知道了。”

    傲慢道。

    其实，心中紧张万分，整理了一下妆容，在大步朝着天字一号楼走去。

    ……

    “弟，你师父真会演。”

    “莫说，前辈装得还真像。”

    站在窗台后面，李天心和莫香染眉眼带俏，捂嘴轻笑不止。

    看着那戏精师父，李从心也是面带微笑，一脸惬意。

===第105章 徒儿你是不是把你祖宗吃了===

“实力比丹阳大帝强大，那就相当于是极霸大帝的级别。”

    “能把丹阳大帝天命碑都打爆出来，那只怕拥有着太乾圣地帝陵中那五位老祖级别的战力。”

    “我天擎大陆，何时出了一个如此强大的天擎大帝？”

    吴开山暗自揣摩着，像是拜见长者的晚辈一样，在天字一号楼外紧张的徘徊了片刻，深吸一口气后，小心翼翼的敲了几下门。

    叩叩叩！

    嘎吱～！

    打开门，一颗清秀的脑袋探出。

    莫香染嫣然一笑，接着盈盈一礼：“香染参见师公。”

    吴开山表情一诧。

    师公？

    这姑娘谁啊？谁是你师公？

    老夫都是打算来拜师的！

    歪着脑袋往屋中一看，顿时吃了一惊。

    “徒儿。”

    “大丫头。”

    心中倒是一松，茫然道：“怎么是你们？那把丹阳大帝天命碑都打爆出来的天擎大帝呢？”

    “师父一路风尘仆仆，进来先喝口茶。”

    李从心已舒适的躺在了床上，面带微笑，神色一片慵懒。

    “好好好。”

    吴开山一脸宠爱，走进屋后，又忍不住低声紧张道：“天擎大帝呢？”

    莫香染在后面忍笑。

    “这不近在眼前么？”

    李天心也是忍俊不止。

    “哼！”

    吴开山脸一板。

    “你们这些小娃娃不许和老夫开玩笑。”

    不高兴道：“快说你骗我。”

    李天心：“噗嗤。”

    轰——！

    躺在床上的李从心只能是释放了一下帝威，然后立马又收回。

    吴开山嘴巴一张。

    瞠目结舌，像是吃了这一辈子最大的惊一样。

    他的徒儿，就是天擎大帝！

    怎么可能？

    七天前，他还在安慰李从心不要因为是个全能废材而心灰意冷呢，还在给他寿元丹续命呢，没想到，短短几日不见，他这宝贝徒儿竟是大帝了。

    他到底是得到了什么机缘造化？

    七天从废材变大帝，他能想到的方法，只有一个！

    心中一颤，不由面带狐疑：“徒儿，你把帝陵里的老祖宗吃了一个?”

    吴开山觉得，为了让李从心崛起，那些老祖真有可能会主动献身。毕竟，这小子是太乾圣地的大宝贝，是家族的未来。

    这年头，孙子比祖宗可金贵多了。

    吃个祖宗给孙子提升提升又怎么了？

    李从心：“……”

    李天心又笑道：“弟弟不光是镇杀了丹阳大帝，还代替您老人家，在丹道比试上赢得丹阳大帝当众吐血呢。”

    “什么！”

    满脸惊讶的吴开山，又是震惊大叫。

    更加不可思议的看着李从心。

    丹阳大帝被打死，他不奇怪，但丹阳大帝的丹道水平，那可是无敌！他宝贝徒儿不但是大帝了，并且，丹道造诣比他这个师父还强，比丹阳大帝还强。

    忽然，只觉心扉畅爽。

    “哈哈哈。”

    吴开山又痛快大笑起来。

    “哈哈哈。”

    那如山洪般响亮的笑声从凤凰楼中传出，在整个缥缈岛回荡不绝。

    嗡鸣不绝。

    一些修为较低的修者，被震得直流鼻血。

    他视李从心为己出，李从心越强大，他当然越开心。

    心中又实在忍不住好奇，卷起袖子一副要给人做手术的样子，立马走向李从心：“来来来，让师父捏捏。”

    “不必了吧。”

    李从心惊恐道：“我怕痒。”

    吴开山胡子一翘。

    不高兴了：“那些小姑娘整天在你身上捏来捏去你都不痒，为师捏一下你就痒了。”

    屋中的李天心和莫香染脸上一红。

    前辈……莫非你还吃醋了？

    见师父那委屈样子，李从心只能是汗道：“行行，您来捏吧，随便捏。”

    “嘿嘿嘿。”

    吴开山立马又露出欢喜表情，一双鹰爪般的老手伸向了李从心。

    接着……

    “我滴个娘，天命之子，气运之子，妥妥的世界第一之姿！”

    “全身至尊骨，越战斗越强。我滴个乖乖，连牙都是至尊骨！这一口下去，大帝都得咬断魂吧！谁给你装的？”

    “重瞳，天生无敌之姿！不对，不止一双，还不止两双……”

    “极品灵根，金木水火土五系全部是极品灵根！不对，还有变异属性冰风雷！”

    “防御强得深不可测，这是什么筋骨？攻击强得老夫都琢磨不透，这又是什么力脉？”

    “嘶～”

    看着李从心，吴开山胡子狂抖不止。

    一旁的李天心和莫香染也是震惊满面，她们也是才知道李从心有这么变态。

    李从心一片淡然：“师父，别摸了，先喝口茶压压惊。”

    莫香染在一旁递上茶杯。

    咔咔咔！

    吴开山喝茶的时候明显听得见颤抖的牙齿撞击茶杯的声音，心中暗道：全能废材，变成了全能天才，莫非帝陵里的五个老祖，全部主动献身给这小子吃了？

    他们要打造出一个只手能擎天，一掌可镇压九天十地的恐怖存在？

    要不……

    干脆老夫也让他吃了助助兴？

    咳咳，让他吃，再怎么也得是个大帝，老夫还差一步迈入大帝境，好像不配！

    咳咳，那还之前的想法不变，老夫和这宝贝徒儿身份换一换，老夫还是继续拜他为师算了？

    ……

    “师父，老爹那边战事怎么样了？”

    正在胡思乱想的吴开山打了个激灵，闻言这才收回神来，提及争霸之事，他又眉头一皱。

    “在我天擎大陆的攻打下，不败大陆本来是节节败退，眼看就要顶不住了，要被迫宣布投降了……”

    “哪知，十大世界中的永恒大陆竟加入了战局，并且选择相助不败大陆。”

    “现在，我天擎大陆以一打二，局势有些僵持住了。”

    李从心淡淡一笑。

    这消息他一点都不惊讶。

    从不败大陆帝子王者也那里已得知，他那彪悍且好战的老爹在外域到处乱打，现在已成为各大世界的眼中钉。

    各大世界已在暗中通消息，准备联手覆灭掉天擎大陆。

    所以，不光是永恒大陆，接下来，还有更多大世界加入，要一起群殴他老爹。

    “老爹还是猛。”

    李从心赞道。一个人，能把自己搞成全天下的公敌，这可不是谁都能做到的。

    当坏人，容易。

    当大反派，难于上青天。

    不愧是号称‘极霸’！

    李从心从床上立起：“走，回家。”

    在外人面前，为了老爹的面子，他虽然不说‘有自己给老爹兜底’这话，但实际上，他肯定会给老爹兜底。

    ……

    此时。

    凤凰楼外，依旧围满了人，并且在指指点点，窃语议论着。

    “两个姑娘为何在此长跪？”

    “你忘记了吗？刚刚那一场丹道比试中，她们已经被输给了天擎大陆的少年大帝啊。”

    “哦，这倒是让我想起来了。丹阳大陆的帝子林之平想得到那位香染姑娘，于是用她们世界的才女对赌。丹阳大帝想得到那位女皇，于是用自己的女儿对赌，结果，都输了，父子俩是赔了夫人又折兵。”

    “输就得认，这就是她们的宿命吧！”

    “什么宿命？搞得听起来很悲惨凄凉似的。天擎大帝实力那么强大，人还那么英俊潇洒，任谁都想往上扑，又不吃亏。”

    “可毕竟有着杀父之仇……”

    “嘘～！”

    凤凰楼门口，只见两个姿容绝美的女子，长裙包臀，峰傲高挺，俏生生的双双跪在地上，模样凄美。

    不过二女表情坚定。

===第106章 姑娘别做梦了===

跪在凤凰楼外的两个女子，正是丹阳大陆的帝女林灵聆，才女依山静。

    这时，刚走出凤凰楼的李从心眼睛一眯。

    微笑道：“二位姑娘这是为何？”

    林灵聆环望了一眼四周指指点点的人们，再面对李从心时，轻轻的吸了一口气。

    随即。

    仰面，波光盈盈的美目望向李从心，开口：“天擎大帝，我们已经被输给你了，现在，那就是你的人的，我姐妹二人愿意从此追随于你左右。”

    “是的。”

    依山静红着脸点头。

    “以后……”

    说到此，林灵聆咬了咬牙，表情一片坚定：“为奴为婢为肉鼎为蒲团，总之由你差遣，摆布，享用！”

    “哪怕……”

    “一龙双凤齐欢飞！”

    “也可以！”

    话毕，她已是娇艳欲滴。

    “轰！”

    四周一片轰动。

    所有人像是被点燃了一样，听得血脉偾张，激动万千。

    操！

    卧槽！

    我勒个大草！

    长见识了，这是真正的女神跪舔！两个女神，一个倾国，一个倾城，竟如此这般主动跪舔，试问，这他娘谁能顶得住？

    谁能拒绝得了？

    轰动中，所有人又都是心中感慨万千。

    这就是现实，现实就是这么冷酷！只要实力够强，哪怕是天上的仙女，都会飘下来抱你大腿，给你端屎倒尿。

    一片轰动中，林灵聆脸上绯红无限，一双美目垂下，不敢再看李从心。

    李从心却是淡定无比，泛着微微道蕴光辉的眼睛瞧了一下林灵聆。

    只做出了一个无情的回应：“呵呵。”

    “别做梦了。”

    淡淡说了一句后，一挥袖，轰！

    由八名准帝魂傀抬着的大帝山河辇已落到了地面上，他看也不看的从跪在地上的二女中间走过，走进了帝辇之中。

    “不会吧！”

    跟在一旁的李天心都是面露惊讶：“臭弟弟，这么挑。”

    莫香染也是满面崇拜。

    也只有这样的男子，才会如此迷人。

    “哈哈哈。”

    宝贝徒弟太有出息了，吴开山无比痛快的大笑一声：“你两回去吧，主动往上贴的，我家徒儿不要。”

    几人也一起钻进了帝辇中。

    林灵聆愕然跪在地上，像是傻了一样，呆了好久。

    随即，满脸羞愤。

    双拳，几欲捏碎。

    她一个世界之女，超过千亿男子梦寐以求而永远都别想能碰到一片衣脚的女神，今日，众目睽睽下，她已是说出如此低贱的话，没想到，结果还是被拒绝了。

    “李从心！”

    娇躯微微颤抖，咬牙切齿。

    本以为，想要报杀父之仇，唯一的办法只有接近李从心，利用自己的身体、美色，来和他越近，才越有机会。

    所以，她才如此屈辱下跪。

    哪知道……

    心中又不由一寒。

    李从心的那一句‘别做梦了’，到底是一眼就看穿了她的心思，告诉她，报仇，别做梦了。

    还是告诉她，自己配不上他，别做梦了。

    或者，两种意思都有。

    ……

    围观在此地的所有人，也都是全部满脸不可思议。

    冰清玉洁的世界之女，外加一个美貌如花的才女，主动送上门，竟然当场给拒了，犹都不犹豫一下。

    看着那威风滚滚踏空而去的帝辇，再望向满脸羞愤的两个绝美女子，一个男修，忽然像是说梦话一样自语道：“这样的绝世尤物都不要？这少年大帝是胃口得有多刁啊？要是换成我，哪怕是先带回去，玩够了再抛弃掉，那也行啊。”

    “是啊。”

    他身边，一个男子也像是在自言自语：“可这样的极品，能玩得够吗？这腿，这脸，这身材，这气质，我能玩一辈子。”

    “两个垃圾！”

    一旁，一名女修气愤不已：“所以人家是绝世无双的大帝，你们是平庸无比的屌丝，就你们这心态，注定一辈子都是屌丝。”

    两男：“……”

    一时没忍住表达出了心声，满脸尴尬。

    ……

    “嗷～”

    也就这时，又是一声牛叫一样的嚎哭，搞得众人脸皮一抽。

    只见林之平绝望无比的看着自己受辱的妹妹，但他又无可奈何，随后，只能是扛着他父亲的碑，一边嗷嗷哭着一边朝着空中飞去。

    心态崩了。

    崩得稀碎。

    一家人开开心心的来，本来是打算踩着天擎大陆痛痛快快的装逼一场，哪曾想到，会搞了一个如此悲惨的下场。

    ……

    大帝山河辇穿越星海，回到天擎大陆。

    中途先到皇城停下，放下了李天心。

    随后，抬着帝辇的八名准帝魂傀，威风凛凛的迈着大步继续游走于辽阔山河之上，朝着太乾圣地而去。

    “咦，我徒儿呢？”

    忽然，吴开山表情一诧，发现帝辇中只剩下他和莫香染，李从心则是凭空不见了。

    莫香染：“师公，老师好像钻进去了。”

    “钻哪儿去了？”

    吴开山眼睛一眯。

    “这里面。”

    莫香染拿出那个和李从心一模一样的傀儡娃娃，也是面带几分茫然，有些不敢肯定。

    “哈哈哈。”

    吴开山又是哈哈一笑：“我徒儿神通广大，不愧是大帝。”满脸欣慰。

    ……

    “啊～”

    “表妹，你的液真是越来越醇香和浓稠了。”

    怡然峰上，李从心的主体泡在热气腾腾的大澡桶中，桶里的灵液像是千千万万小蝌蚪一样不断撞击着他全身每一个毛孔，他的表情，那叫一个舒爽and销魂。

    分身收回傀儡娃娃之中后，他也可以彻底脑子放空了，不需要再用思想去操控分身了。

    “那都是托表哥的福呢。”

    “自从吃了表哥的大蛋蛋，修为一下突飞到准帝境后，苏苏体内的灵力也涌现得更磅礴了，并且纯度和浓度更高了。”

    澡桶旁，刚刚帮李从心泡好水的伊苏苏只穿着一个小胸兜，围着大桶蹦蹦跳跳，也是满脸开心。

    那娇嗲嗲的夹子音听得人更是魂酥骨麻。

    “少主，这是大舅哥刚刚为你研制出的糕点，你要不要试一口？”

    一旁，一身素衣长裙更显身材端丽修长的楚飞歌，手中端着一盘精致的糕点，面带浅笑，娇魇如嫣。

    昔日华衣红裙的天命和气运之女，现在已换做美婢打扮，但她并没有因此而有半点降贵纡尊不开心。

    反而是早已把怡然峰当成了自己的家。

    李从心张开嘴巴。

    楚飞歌把一块绿色的糕点喂到了他嘴中……

    “少主，不好了，不好了。”

    就这时，一个焦急的声音传来，一名太乾圣地的弟子慌张的推开屋门，当看见屋中情景，又连忙双手把眼睛一捂。

    “我没看见。”

    连忙大叫：“我什么都没看见。”

    “我们没干什么见不得人的事。”

    李从心微微一汗。

    一片悠然：“什么事啊？搞得这般慌慌张张的。”

    弟子捂着眼睛急道：“少主，帝陵着火了。”

    “你说啥？”

    原本一片慵懒的李从心刷一下从桶中站了起来。

    帝陵着火了，那就是他家祖坟燃了，怪不得那弟子那么慌急。

    太乾圣地，谁敢前来放肆？更别说太乾圣地的最高级别禁地帝陵，谁又敢去放肆？大帝去了，都得跪着唱三天三夜征服才敢爬着离开。

    不由眯起眼睛：“谁那么大的胆子，敢把我家祖坟给点了。”

    弟子一片焦急：“不知道啊。”

    “着了，没人去扑灭吗？”

    “扑不灭啊。”

    弟子一片焦急：“帝陵中窜起的火，几位长老合力都扑不灭，开启了圣地里的防御大阵，也都镇压不下去了，根本就扑不熄。”

    李从心眉头一皱。

    怪不得。

    一般情况下，圣地里的弟子是不会上怡然峰叨扰他的，除非是有紧急情况，或者是有解决不了的大事。

    面带诧异：“什么火这么猛？”

    “不知道啊。”

    弟子一问三不知，不过脸色一颤：“不过熊熊大火的帝陵中，好像还有狂欢之声……”

    李从心：“……”

    点他家祖坟，还庆祝上了，这还得了？这其中，一定有诡异！于是从桶中跨出，伸开双臂：“表妹，吉祥物，快给我穿衣。”

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第3次升级，升级成功！】

    “系统，你这是干嘛？”

    李从心心中一愕，我只是准备去帝陵看看情况，又没招你惹你？你怎么又升级上了？

    【叮！系统正在升级中，升级失败……】

    【系统第2次升级，升级成功！】

    李从心：“……”

    你有病啊！

===第107章 燃烧的帝陵是老祖们的热情===

【叮！系统正在升级中……】

    系统像个闷头努力的犟种，完全不理会李从心的疑惑，就是要不停的升级。

    噗通！

    噗通噗通……

    外面，一条条凭空出现原本还很肥美，但瞬间变得干瘪无比的鱼，不断掉进池塘之中。

    像是被掏空了身体一样，鼓着鱼眼，有气无力的翻着白肚浮在水面上……

    ……

    这时，楚飞歌已为李从心穿戴好了衣冠。

    伊苏苏从后帮他系好了腰带。

    “少主，请。”

    弟子在门口做出恭请姿势。

    李从心也没再理会那不断升级的系统，就在屋中，一袖挥开空间壁垒，然后一步踏进了空间裂缝中。

    下一刻。

    从空间裂缝中走出的李从心三人，已来到了一座如神祇一般古老的帝陵外。

    大火，映山红！

    “表哥，我们家祖坟真被烧了哇。”

    “好恐怖的帝威！”

    已是准帝修为的伊苏苏和楚飞歌，直接露出惊骇表情。

    被那火势中窜出的威能，逼得向后连连直退。

    望去，前方，那虽然古老，但原本很雄伟和辉煌的帝陵，在大火中已是残缺、崩坏。

    嗡嗡！

    圣地里的其中一个防御大阵已开启，正在不断稳固着帝陵。

    但显然效果不大。

    此外，围绕着帝陵，空中还飘立着十二名圣地中的长老，须发飘飘，如仙人般衣衫飞舞，均是挥臂抬着一手，磅礴的冰雾，不断从他们大袖中喷出。

    呼——！

    十二名长老，就像是十二台灭火器一样。

    但从他们袖中喷出的白色冰雾，对帝陵中的火焰好像并没有起到镇压之力，而是刚刚扑到火焰上，就立刻蒸发飞化了。

    虽是徒劳无功，但也不能眼睁睁看着帝陵燃烧，只能是不断释放灵力。

    十二名长老表情一片凛重。

    见李从心来了，又均是神情一振。

    “少主，并没有外界强敌侵入，但帝陵莫名起火，此火还镇压不下去。”

    “根本灭不了！”

    “帝陵中的火焰，纵然是准帝靠近也会瞬间灰飞烟灭，所以我等无法靠近。”

    “少主……”

    仙鹤长老小心翼翼道：“我甚至有点怀疑，是老祖们故意纵火烧了帝陵。”

    “应该不是吧？”

    “是啊，谁会自己烧自己的坟？”

    一个长老又汗然道：“可老夫刚刚明明听见了狂欢声，还听见有人在喊‘这好像我燃烧的青春’。”

    所有人：“……”

    易长老：“想必……是老祖们实在太无聊了吧……”

    周长老：“也或许……，是在一个地方呆了几百万年，着实呆烦了，所以老祖们想换个新的地方……”

    李从心：“……”

    不愧是他家的祖宗，够任性，疯起来连自己坟都点。

    站在烈火熊熊的帝陵前，微微眯起眼睛。

    这火，的确是一种帝焰，大帝气息化作的神焰。他甚至可以判断，是一种不在他帝威之下的大帝之焰。

    “我进去看看。”

    当即，悠然的走进了大火之中。

    帝陵烧了倒是无所谓，拥有八种极品灵根的他一念之间就可再度重铸，只要别把老祖宗们的骨头渣子烧成灰了就行了。

    再说，老祖宗哪里还有骨头渣子？

    肉身都陨坏超过百万年了，骨头渣子早就灰都没有了……

    “这么强大的帝焰，对少主竟然照不成半点伤害。”

    “表哥好厉害！”

    退得老远的楚飞歌和伊苏苏美目带惊，面露崇拜。

    随着李从心踏入帝陵……

    【叮！系统正在升级中……】

    【叮！系统正在升级中……】

    ……

    走进帝陵中后，李从心人在大火中消失，此刻，他已进入了另一个世界。

    眼前，出现一副画面，一副如梦幻中的景象。

    天空如碧，没有片云，大地纯净，没有万物，他站在一个镜面一样的天地之中，低头，能清晰的看见自己的倒映。

    人，就像站在一块无边巨大的透明玻璃上一样。

    帝陵外面的火，把镜面世界映得像是晚霞照沐一样，一片姹紫嫣红。

    外面的建筑只是表象，这里才是真正的帝陵神抵。

    “咯咯咯——”

    一个娇媚动听的笑声响起。

    哗！

    李从心前面不远处，镜面大地上泛起水纹般的波澜，一朵金辉四射的莲花花蕾从镜面上浮了出来，不断绽放，盛开。

    那朵金光闪闪的莲花极为华美，有一人多高，花瓣犹如蒲团，光芒耀耀。

    美！美不胜收！

    “咯咯咯——”

    “把帝陵给点了，终于是引得我的乖孙子来看我了。”

    娇笑声又响起，莲花上，冲起一道光柱，光柱中，一个婀娜多姿的魅影渐渐浮现。

    没有真实肉身，只是灵魂状态，但却栩栩如生。

    是一个高贵的女子，头戴凤冠，身着华袍，虽早已年华消逝，可却依旧足以惊艳众生。

    曼腰如蛇，骄傲似耸入云天，无论身段、面容，都堪称绝世。气质，更是凡俗无可比拟。

    “哇，好俊呀，好白呀，好嫩呀，嘻嘻～，我最喜欢奶油小生了。”

    上下打量着李从心，女子喜欢的眉开眼笑，虚空中，伸出一只虚幻的妙手。

    李从心本能的向后一退。

    释放出强大帝威。

    轰——！

    嗡嗡！

    但让他吃惊的是，那只虚幻的手竟穿过了他的帝威，顿时，站在镜面上的他有一种脸被一只女人的手捏住了的感觉。

    还在不停的轻扯，揉团子一样，轻轻的揉着。

    李从心心中一骇。

    他现在可是一名能够秒杀大帝的绝世大帝，竟然能轻松捏到他的脸，这女人，试问，得有多强大？

    若不利用绝对领域，他认为自己镇压不了此女。

    当然，他横炼无敌，再加十万倍暴击，真要打，这女子也奈何不得他，他也绝对不会输。

    但女子显然没有任何敌意。

    而是对他充满亲密。

    灵魂被凝聚在莲花上，供奉于帝陵之中，毫无疑问，此女是他家五位老祖之一，是一名古帝。

    见那女人对自己如视珍宝般爱不释手，李从心也没抗拒，让这老祖宗随便摸，同时用真谛之眼一探。

    人物：李花楹。

    修为：大帝境第九重天。

    体质：焚神灭仙体。

    功法：心殇圣诀。

    杀招：倾城一指，倾国一指，披星戴月指，沧海桑田一弹指，一指封红尘，一指葬天……

    ……

    看着花楹大帝的技能介绍，李从心心中一个激灵，嘶～，这女人的手指，得有多厉害。

    大帝境，第九重天！

    大帝，也有强弱之分？并非实力都是一样？此境，根据实力不同，难道还分为不同的档次级别？

    心中问道：“系统，我是大帝境第几重天啊？”

    系统：【……】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【提示，情况紧迫，系统已自动帮宿主开启了修为大礼包。】

    【提示，你已使用3个50万年修为大礼包。】

    【境界提升，提升为大帝境第四重天！】

    【境界提升，提升为大帝境第五重天！】

    【境界提升，提升为大帝境第六重天！】

    ……

    【境界提升，提升为大帝境第十重天！】

    【叮！回答宿主，您现在的修为是大帝境第十重天。】

    李从心面露啼笑皆非。

    系统这一番操作，把他都给差点逗乐了。

    刚刚提问时，他是大帝境第三重天。

    合着，因为比花楹大帝弱，系统不服，所以硬生生把他提到了大帝境第十重天后，才肯回答他问的问题。

    怪不得一听说他要来帝陵就开始不断升级，原来系统那是在早做准备。

    李从心不由心中一乐。

    就像是女人的心思一样，这系统真是越来越敏感了，以前是当着面才卷，现在，是发现有竞争意识，它就开始卷。

    假若同为大帝境，但高出对方一重天，那战力就是天和地的差距。比如当初李从心大帝三重天，轰杀大帝境一重天的丹阳大帝，就跟碾死一只蚂蚁一样。

    “大妈你好。”

    望向花楹大帝，既然是自己的祖宗，李从心还是露出烂漫一笑。

    体内蕴含的修为虽已疯狂翻倍，但他并没有显示出来，而是先利用系统之力隐藏住了。

    花楹大帝表情一愣。

    动作一下僵硬住了。

    然后……，手指猛的发力，远在十几米外，被揪着的李从心脸直接被她给拎了起来：“小可爱，你叫我什么？”

    “你什么时候见到过这么有气质的大妈？”

    “什么时候见过这样倾国倾城风华绝代的大妈?”

    不断娇吼。

    李从心轻轻一挣。

    脸皮一松，已是挣脱了她的手，见这个都‘死’了一百万年的老祖宗还挺有趣，于是开玩笑道：“靠脸吃饭呢，姐姐，轻一点。”

    “孙子真乖～。”

    花楹大帝眉开眼喜。

    娇笑：“快快快，再多叫几声姐姐，最好是叫小姐姐。”

    “叫了，姐姐什么都给你。”

    “各种绝世传承，强大体质，无敌功法，全部都是你的。保准让你这个本就能踩天道一肩的妖孽变得更强，更大，更厉害。”

===第108章 无敌的老祖们纷纷登场===

【不许叫！】

    【不许叫，我有更好的！】

    【本系统有更好的，不许叫……】

    耳边充斥着花楹大帝咯咯娇笑的声音，李从心脑子里也出现一个不再掩饰变得激动的提示声。

    “哼！”

    “孙子，你逼着自己的重重重孙子喊自己小姐姐，这成何体统？”

    也就这时，一个不高兴的声音响起。

    哗——！

    镜面大地上，光波涟漪中，又升起了一朵金灿灿的莲花。

    莲花中，浮现出一尊头戴帝王冕身穿大帝袍的古帝，他身形无比伟岸，横眉怒眼煞神脸，火红怒发倒冲，凶态可怖，霸气逼人。

    凶狠模样，比李从心的老爹极霸大帝还极霸。

    一见那名古帝，花楹大帝像是小女孩一样吐了吐舌头，连忙停止了和李从心的打闹。

    “孙子，这是狂暴大帝，是你和姐姐的老祖宗哦～。”

    朝着李从心俏皮的眨了眨眼睛，然后飘到了那尊古帝身边，一脸乖巧的站着了。

    “哼！”

    “没大没小。”

    狂暴大帝对花楹大帝一顿臭脸。

    转而，望向李从心，立马也是眉开眼笑：“孙子～，来来来，叫大哥，快叫大哥。”

    “哈哈哈。”

    一边大笑，一边飘向李从心：“十七岁就踏入大帝境，吓得天道不降大帝劫，有出息，真是太有出息了，本帝一定要当你大哥。”

    “孙子，快叫大哥……”

    李从心：“……”

    面对飘来的古帝，李从心面露烂漫笑容。

    心中却是震惊，修为刚刚提升至大帝境第十重天的他，此刻竟有一种被锢住了，摆脱不了束缚的吃力感。

    狂暴大帝，已隐世两百万年，两个纪元前的存在。

    李从心的家谱中有记载，此帝，乃家族有史以来第一狂暴存在，他曾亲创一千八百二十项酷刑，曾铸一座高台，名为‘屠帝台’。

    他把其它世界的大帝和准帝们抓来，绑在台上，活生生的剥皮、炮烙、宫刑、刖刑、插针，用各种酷刑折磨……

    并且，他还要邀请其他世界的强者来观赏。

    更不讲理的是，他还要那些前来观赏的强者给看戏的门票钱，按照强者的实力不同，一张门票极品灵石上百万至上千万，上亿……

    总之，实力越强，收的门票越贵。

    若有不服者，绑上台与之同刑。

    收到邀请后不来者，抓来，绑上台与之同刑！

    他的那个时代，他若脚一踏，不光是整个天擎大帝，十大世界，以及更远的世界，众生簌簌发抖，苍生栗栗不安。

    这位古帝，绝对是一个比现在的李天霸还恶名昭著的超级大反派。

    人如帝号，狂暴！

    微笑着打量对方之时，李从心同时也探了一下狂暴大帝的老底。

    人物：李惊雷。

    修为：大帝境第十一重天。

    体质：荒古破坏体。

    ……

    怪不得，境界比自己高了一重天。

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    ……

    他这一眼望去，系统提示声又开始不断响起。

    一下给他来了5个50万年修为大礼包。

    【境界提升，提升为大帝境第十一重天！】

    【境界提升，提升为大帝境第十二重天！】

    随着境界反超，李从心顿感压力全消，全身轻松。

    但面对这个老祖宗的爱，他并没有抗拒。

    “孙子，快叫大哥啊，只要叫一声，大哥的一切都是你的，神级功法，神级体质，神级绝世杀技……”

    “大哥保证你一根手指，就能戳爆十大世界。”

    比花楹大帝还赖皮，狂暴大帝死缠烂打的黏上了李从心，帝魂环绕着他，就快要主动躺到他怀里去了。

    【不许叫！】

    【不许叫，我有更好的！】

    自从李从心一进入帝陵，系统好像也警惕性提高到了极点，进入了一种极度不服的状态。

    “哈哈，孙子，让你放个火把我乖孙子引来，还真管用啊。”

    “哈哈，孙子，让你放个火把我乖孙子引来，还真管用啊。”

    这时，两个重叠在一起的大笑声响起。

    哗——！

    哗——！

    镜面一样的大地，又绽放出两朵金灿灿的莲花，莲花上，分别浮现出一道帝魂。

    两道灵魂身影，都是卓尔不群，绝世无双。

    两名古帝一出现，原本一派豪放狂野的狂暴大帝立马气焰一收，露出恭敬表情。

    “参见祖宗。”

    不在闹腾，像是一个害怕挨打的孩子，老老实实规规矩矩的退到了二人后面。

    那两道帝影没搭理他，一出现后，就王八对上眼一样对瞪在了一起。

    接着……

    “你瞅啥？”

    “你瞅啥？”

    ……

    十分钟后。

    “你瞅啥？”

    “你瞅啥？”

    ……

    一个小时后。

    “你瞅啥？”

    “你瞅啥？”

    ……

    两名古帝，就这样没完没了的对吼起来。

    狂暴大帝：“……”

    花楹大帝：“……”

    这样下去又不知道要僵持多久，狂暴大帝讪笑道：“祖宗，您两先停停好不好，好不容易把我们的孙子引来，他还等着我们的绝世传承呢。”

    “是呀。”

    花楹大帝撒娇道：“两位祖宗，你两每次见面就是这一句，来来回回，每一次都要这样僵持几千年。有意思吗？这样有意思吗？”

    全然不理会，两名古帝望向狂暴大帝和花楹大帝，大喝：“你瞅啥？”

    暴躁大帝和花楹大帝吓得帝魂一颤。

    连忙向后飘退，不断摇手：“行行行，我们没瞅您两。”

    李从心一脸汗然。

    他的这些祖宗，都是些什么奇葩？简直神魔乱舞。

    依旧窥探了一下。

    顿时，他心中又是暗暗震惊。

    震惊，当然不是因为在异世听到了东北那旮瘩的口气味道。

    而是这两名古帝足以震世的名字。

    东荒大帝，李洪仇。

    在十大世界，乃至于更大的天下，哪怕已过了几百万，但这个名字依旧是一个不灭的传奇，甚至是一个不败的神话。

    李从心家谱中有记载，他于东荒开疆，手握双剑立世间，左手一剑镇杀百亿魔族，右手一剑焚灭百亿妖族。

    威名，震古烁今。

    西荒大帝，李大基。

    记载中，他的一双拳头能葬灭一个大世界。

    曾一人，双拳，连灭十八大域，追杀十八大域的一群大帝，一直杀到西荒极地，直踏天霄。世人，又称他为踏霄战神！

    人物：李洪仇。

    修为：大帝境第十四重天。

    ……

    人物：李大基。

    修为：大帝境第十四重天。

    ……

    李从心这一番窥视下去，系统又激动上了。

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    ……

    【境界提升，提升为大帝境第十五重天！】

    ……

    一次性给他来了15个修为大礼包。

    并把他修为顶到了大帝境第十五重天。

    现在，李从心也彻底的明白系统之前为什么会闷着头不停的升级了，这是压力太大啊！

    “你瞅啥？”

    “你瞅啥？”

    东荒大帝和西荒大帝没完没了。

    李从心实在是听不下去了，走到他两面前一声大叫：“瞅你咋地？”

    两名古帝表情一诧。

    对视了一眼，猛地，神情一振。

    一起望向李从心，齐声愤怒大吼：“你再瞅一个试试？”

    轰隆隆！

    恐怖的帝威，疯狂的涌向李从心。

    李从心如风中青松，挺拔而立：“试试就试试。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两名古帝站在帝莲上耸着肩膀仰天大笑起来。

    这一刻，如同是禁锢在心中几百万年的枷锁终于被解开了，无比畅快淋漓，无比的心情舒爽。

    “是我家族纯正的血脉，不错不错，是这个味儿。”

    “孙子，你竟然破解了我们的百万年僵局，解开我们的死亡循环魔咒。”

    “不愧是我们最最最聪明的孙子。”

    “喜欢，我太喜欢了。”

    看着李从心，两名古帝眉开眼笑，喜欢的不得了。

    “孙子，你要什么，快快告诉我。”

    “孙子，你不用告诉我，你直接来掏我，我敞开了让你掏，我的都是你的。”

    “来来来。”

    不断朝着李从心招手。

    李从心心中狂汗。

    这样都行？这也叫僵局？

    你两是故意的吧？

    什么屁死亡循环魔咒，你两纯粹是呆在这里太久了，无聊的吧？

    “孙子！”

    “这是在坟里，不是菜市场，安静一点，都给本帝安静一点。”

    这时，一个冷傲的声音响起。

    哗——！

    又是一朵莲花从镜面大地上升起，金光四射的莲花上，浮现出一尊战意傲视苍穹睥睨天下的帝魂。

    帝魂之上，释放出的，是一种可焚灭天上地下，震碎太古混沌洪荒的浩大帝威。

    个个出场的开场白都是那一声‘孙子’。

    “孙儿参见老祖宗。”

    东荒大帝，西荒大帝，狂暴大帝，花楹大帝，全都露出了小孩子见长辈一样的恭敬表情，一起飘退到他左右两侧。

    那恐怖的帝威，让李从心也是感觉压力巨大无比。

    朝着那名古帝一探。

    人物：李虚坤。

    寿命：500万岁+。

    身份：李家始祖。

    修为：大帝境，第十九重天。

    ……

===第109章 我全都要===

李虚坤，李家的第一任老祖，也是始祖，太乾圣地的创始者。

    五百万年前，为打造太乾圣地，他脚踏天之下，手擎天之上，用自己的帝躯强行分开天地，一步踏入天地之外的混沌之中。

    太乾圣地中的诸多强大阵法、功法、至宝，都是他从混沌中得来。

    他盛年时，一人，一剑，战天斗地，横推八方敌，力压三千帝，乃是天擎大陆的第一神话！

    李虚坤，号坤帝！

    坤帝，对于现在的人来说，已经太古老太古老了，这片世界第一次日出，响起第一声鸡鸣之时，据说便是他横空出世之日。

    但并没有人敢忘记他，后世人称他为：天擎大陆第一帝。

    此刻，莲花上，李虚坤虽没有肉身，但他的帝魂依旧金光灼灼，神辉耀耀，射的让人几乎睁不开眼。

    那光辉，不单单是帝威所化，而是荣耀和功绩所凝。

    “不愧是我家始祖，真乃风采绝世也！”

    李从心也是心中赞道。

    他家这一位虽是最老的祖宗，但其外貌，看起来却是一个和他模样差不多的弱冠少年。

    十分英俊。

    虽然只是灵魂状态，但却栩栩如生，面如冠玉，高挺的鼻子，性感的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。

    无论正脸，侧脸，面部的轮廓都完美的无可挑剔。

    真正的神仙颜值。

    可以说，李虚坤的颜值，就算是现在的李从心把自己捯饬到最帅状态，只怕也依旧要逊色一筹。

    坤帝，绝对堪称天下无双！

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    【叮！恭喜，你获得50万年修为大礼包1个。】

    ……

    随着李虚坤的现身，系统又开始躁起来了。

    提示声不断响起，李从心已经麻了。

    【叮叮叮……】

    境界在不断提升，最终：【叮！境界提升，提升为大帝境第二十重天！】

    李从心一脸平静。

    得了。

    现在，他战斗经验和人生历练虽然不如这些老祖，但单论修为，太乾圣地他最强。

    【叮！提示，你已使用天仙丹一颗，颜值提升。】

    【叮！提示，你已使用天仙丹一颗，颜值提升……】

    原本平静无波的李从心嘴角一抽。

    “你干嘛啊？”

    “哎哟！”

    身上差点迸射出一种无垢无暇的光芒，连忙压制了下去，心中叫道：“和我的老祖宗们卷修为就算了，系统，你使用我的天仙丹干什么？”

    【叮！提示，你已使用天仙丹一颗，颜值提升。】

    系统像是埋头苦干的犟种。

    李从心：“……”

    一阵啼笑皆非。

    他明白了。

    天仙丹，这是他和丹阳大帝比试丹道时炼制出来的，经过赠送给李天心和莫香染获得返利后，现在他已有2千颗。

    此丹，可永久驻颜、定颜，同时提升女子的容颜，当然，对男人同样也有效。

    卷修为就算了，连他的颜值系统都要卷。

    一生好强不服输，无论那一方便，都不许他输。

    看啥都不服！

    “咦？”

    原本正在上上下下打量李从心的李虚坤微微一惊，叫道：“孙子！”

    “嗳～”

    站在莲花上的李花楹，李惊雷，李洪仇，李大基，立马一脸烂漫的凑了上去，一个个脸儿都笑成了花。

    李虚坤眉头一皱。

    “都启开。”

    魂臂一挥，释放出的强大帝威，把他们又给推开了。

    转而，直勾勾的看着李从心，面露出一种迷离的陶醉色彩：“孙子，看着你，本帝仿佛看见了我那失去的青春。”

    “哈哈哈。”

    “喜欢，太喜欢了。”

    开心大笑：“不愧是我家族最年轻最优秀沾染造化福泽最多未来最有潜力的新生代，龙眉凤目，目若灿星，单凭容貌这一项，本帝就一定要把毕生所学都传授给你。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    ……

    另外几位老祖连忙大叫。

    “都别和爷爷争。”

    李虚坤又帝威一震，展示出他的实力和辈分。

    只独宠李从心一人，断然道：“孙子，你，就是第二个坤帝。”

    李从心倒是风轻云淡。

    “那倒是不必，老祖的帝号只属于老祖一人，我又怎能再用。”

    笑道：“我已有帝号了，叫天擎大帝。”

    “天擎大帝，哈哈哈，好好好。”

    “你想叫啥就叫啥，别说天擎大帝，哪怕叫天道大帝都行，就算因果再大，老祖都顶在上面帮你扛着。”

    越看李从心越喜欢，无条件的宠。

    李虚坤一脸慈爱的朝着李从心招手：“孙子，来来来。”

    见此，其他几位老祖神情一振。

    “咯咯咯～，女士优先，再说了，明明也是本帝第一个出场的。”

    “哼，是老子放的火把孙子引来的。”

    “哼，是本祖宗让你放的火。”

    “哼……”

    “你哼什么哼？”

    “我哼一下不行啊？”

    一时间，都躁动了起来。

    一选五，那竞争可有点大，都想把自己的传承衣钵交给李从心，于是，也管不得那么多老幼尊卑了。

    花楹大帝：“小可爱，来来来，你就姐姐的心肝小宝贝，来让姐姐疼你。”

    狂暴大帝：“孙子，选我，只要选我，以后老子什么都听你的，给老子上坟烧纸你都不用来了。”

    东荒大帝：“孙子，看我看我，我这里有极品圣级战技，保准你学会了后杀得八方大世界片甲不留。”

    西荒大帝：“你那些破烂招式顶个卵用，孙子，来来来，快来传承我的战神诀。”

    东荒大帝：“孙子，我的是踏霄战神诀，踏！霄！战！神！诀！哦，你看，比他的要多两个字，显然，我的要更厉害。”

    “你两个老家伙给我闭嘴！”

    狂暴大帝：“孙子，来来来，老子肉都给你吃，血都给你喝。”

    “咦，臭不要脸～”

    花楹大帝：“爷爷，你都死了两百万年了，哪里还有血和肉？嘻嘻，小可爱，看我，往姐姐这里看，清仓大甩卖，清仓大甩卖了啦，天品渣渣武技不要钱，传承一样，免费送三件圣品，外加一件神级的哟。”

    “臭丫头，这你也能搞促销？”

    狂暴大帝：“孙子，我这里传承一道垃圾武技，送十道高级的。”

    “咯咯咯——”

    花楹大帝：“孙子，姐姐这儿还有一种奇妙的功法哦，修炼之后，可以一夜九十九次大野狼哦～。”

    “嘿嘿，以后你可以娶很多媳妇儿，并且让她们都很‘幸福’哦。”

    “别犹豫，快来快来，你看你这么好的基因，要是不多传宗接代为我家族开枝散叶，那岂不是可惜了？”

    “臭丫头，竟然教他这些。”

    “你当我的乖孙而是一头种猪吗？”

    “简直胡闹！”

    坤帝大声训斥，高声叫道：“孙子，别听她胡说八道，九十九次，那不是狼，是尿频尿急尿不尽。”

    “来老祖这儿，老祖直接送你‘龙虎升天丸’和‘三千佳丽欢喜水’。”

    ……

    老祖们围着李从心，唇枪舌剑，声嘶力竭的争相自荐。

    争吵下，辈分搞得一片混乱，老家伙们就差点面红耳赤了（没有肉身）。

    听着四周灌入双耳的吆喝声，李从心也是心中汗然。

    他的祖宗们，简直就是一群……，真·神魔乱舞。

    都死了上百万年甚至几百万年了，还这么躁，鼎盛时期有多疯狂，可想而知。

    不过，李从心脸上却是露出一种享受之色，就像是洋溢在一片幸福的海洋中……

    被爱的感觉，真好。

    他们虽然一口一个孙子，甚至粗口连篇，可是李从心感受到的确是实实在在源自于血脉的亲情和温暖。

    “孙子，选我选我。”

    “我一定不会让你失望。”

    “你看过家谱没有？我狂暴大帝以前真的很嚣张，经常有大帝被我吓到尿裤子……”

    送家只有一个，竞争对手却太多，老祖们只想连哄带骗把李从心揽入怀抱。

    这样下去，没完没了。

    “停！”

    “都停！”

    场面，李从心也控住不住，于是只能是大叫一声：“你们不要再吵了啦。”

    吼道：“住口，都给我住口！”

    喝声下，五位老祖同时嘴角一抽。

    孙子，你竟敢吼祖宗。

    大逆不道！

    顿时，纷纷住嘴，又一起满脸带笑的凑到李从心面前，露出一副谨遵吩咐的样子。

    好吧，听你的就是。

    谁让您是亲孙子呢，你是家族的未来，这年头，孙子可比祖宗金贵。

    “小孩子才做选择题。”

    为了彰显公平，为了控制场面，李从心只能是说道：“我全都要！”

===第110章 帝级杀招我让天道亲自出手===

“嘶～”

    五位老祖同时帝魂一颤，心中打了个哆嗦。

    卧槽，这小子好贪。

    全都要，你咋不上天呢？

    “哈哈哈。”

    “孙儿公平公正，雨露均沾，不错，这个主意真很不错。”

    “好好好。”

    旋即，又一起眉开眼喜，哈哈大笑。

    轰！

    也在毫不犹豫，纷纷释放出庞大气场，随着他们的神念一动，一道道灵识化作的光芒不断朝着李从心飞去。

    这一刻……

    李从心帝躯一震。

    【你获得花楹大帝的各种圣级、神级绝招：倾城一指！倾国一指！披星戴月指！沧海桑田一弹指！一指封红尘！一指葬天……】

    【你获得狂暴大帝的各种圣级、神级绝招：十方绝地杀！六魔锁天杀！七罗剥狱杀！阴阳弑天杀……】

    【你获得西荒大帝的各种圣级、神级绝招：末日祭！逆乱八式！一念轮回，君千殇……】

    【你获得东荒大帝的各种圣级、神级绝招：御使天地！崩碎时空！百万大逆天乱葬……】

    【你获得坤帝的各种神技：寂灭轮回，绝灭太虚！寰宇化蝉，刹那永恒！天地无痕，亘古匆匆！极，你太美！】

    ……

    轰——！

    各种强大技能的招手、心决，不断在李从心脑中涌现，冲击。

    “谢各位老祖。”

    “够了够了。”

    李从心面带微笑，一片安然的接受着，表情始终是波澜不惊。

    他心态本就极好。

    再说，他只是为了让过于热情的老祖们安静下来而已，他又不是好勇好斗之人，只想躺平享受人生的他，学那么多强大杀技干什么？

    在他看来，与敌对峙时，击杀对方，若能不动手，那最好可以不动手。

    不过，李从心还是把大量的技能在脑中飞速的过了一遍。

    他不用，但太乾圣地弟子上亿呢。

    一览之后，李从心还是面露出有趣色彩。

    无敌了，真无敌了。

    现在，若与绝世强者战斗的话，他完全可以做到激斗三天三夜都不用重复的招。

    当然，前提得是要有人能和他打上三天三夜。

    以他现在的修为，大帝境第二十重天，这些恐怖的杀招，随便甩出去一个，敌人就被挫骨扬灰了。

    感觉有某种事物在自身酝酿力量一样，李从心猛地表情一变。

    不好！

    果然……

    【系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第3次升级，升级成功！】

    老祖们的这一番操作，自然是又狠狠的刺激到系统了。

    李从心又是心中一乐。

    此刻，他忽然也升起好奇心来，老祖们给的，都强大成了这样，系统，你又还能给我什么？

    都说了我家族背景太强大，真怕你迟早有一天会卷不动啊。

    【叮，提示，系统此刻处于轻微受伤状态，请宿主稍等10秒……】

    李从心脑子里露出一个大大的问号。

    咋又把自己给整受伤了？这是升级升累了吗，要缓口气？

    难道是真卷不动了吗？

    【10！】

    【9！】

    【8，不用等了。】

    【叮！本系统已为宿主量身定制出最适合宿主生活方式的帝技，不用打打杀杀，不用飞天下地，对敌不累，就是玩儿。】

    【特别提示：帝技，远比神技更为强大！！！】

    【提示，你获得帝技：天道强行锁定抹杀之手心手背黑白配！】

    【提示，你获得帝技：天道强行锁定抹杀之剪刀石头布！】

    “我尼……”

    李从心眼睛一眯。

    手心手背黑白配，剪刀石头布？

    什么东西？

    这是什么鬼？

    惊诧之下，连忙闭上眼睛，仔细去查看这帝级技能的介绍。

    “哈哈哈。”

    “孙子，一下给你灌了太多，你先消化消化。”

    “不过以你的天赋，我相信不需片刻，也就能全部领悟，尽数融会贯通了。”

    “我们等你。”

    “一会儿还有好东西给你。”

    老祖们还以为李从心是在消化他们给予的传承，都是一脸开心的看着他。

    等着他。

    手心手背黑白配，可以与一个人，或者多人同时进行。假如，李从心出手背、黑，那出手心、白者，将当场失去天命，被天道强行锁定，亲自出手，强行抹杀。

    但和李从心一样，出黑，则能侥幸逃过一命。

    剪刀石头布，可以与一个人，或者多人同时进行。假如，李从心出剪刀，对方也出剪刀，则逃过一劫。

    李从心出剪刀，对方出布，则会立即失去天命，当场被天道锁定，天道亲自出手，强行极其抹杀。

    李从心出剪刀，若对方若出拳头，赢了他，则会得到天道的一次赐福，是为意外惊喜。

    李从心：“系统，你是不是疯了？”

    “变态了，这就真的变态了。”

    看完两种帝技介绍的李从心，心中除了震惊之外，甚至还有点想笑。

    果然，还是系统最贴体他，最爱他。

    最懂他！

    为了卷赢他的老祖们，系统真是费心又巴力，让他和人对敌时，可以不用去打斗，直接赢走对方天命，划拳就把对方划死。

    这样，岂不是敌人就算比他强，那也能被他轻松弄死！

    “不过这有破绽啊。”

    李从心心中有趣：“那个剪刀石头布，如果我的敌人幸运之神护身，可以不断的赢我，那岂不是还能不停的得到好处？”

    系统随时窥探着李从心的思想：【天道，即为天意。】

    【有时候，天意就是这样，傻里哔气的。】

    【不过请宿主放心，你乃气运之子，天命之子，没有人能和你赌运气能一直赢你。】

    【当然，宿主您也不傻，假如若真遇见那种幸运之神，您完全可以选择不和他玩，或者不跟他剪刀石头布，而是无限和他黑白配，他运气再好也不可能一直平，总有和你出一不一样的时候。】

    【或者，宿主可用别的方式把他抹杀。】

    “我知道。”

    李从心有些忍俊不止，他就是觉得有趣而已。

    不过，仔细一想，这技能看似谁都能杀，但是，想要对方和自己玩，前提还是得比对方强，实力上能震慑住对方。

    否则，你又打不过我，我凭什么和你玩？

    我嫌命长啊？

    当然，系统就是要他无敌，要他有逼着对方必须玩儿的实力。

    还当然，也可以在对方不知情的情况下，以玩游戏的方式坑杀对方。

    睁开眼睛后，李从心饶有兴致的看向几位老祖。

    想了想，但又压制住了冲动。

    不行，这得忍。

    找个老祖玩玩试一试，但要是自己一个剪刀，老祖正好来了个布，那老祖岂不就是像灭霸打了一个响指后的画面，直接一脸懵逼的灰飞烟灭掉了。

    老祖，玩不起。

    见李从心笑眯眯的望向自己，老祖们又神情一振。

    “孙子，这么快就全领悟了啊？”

    “哈哈哈，少年大帝，果然天赋绝伦。”

    “来来来。”

    “还有还有。”

    又纷纷释放出强大气场。

    见此，李从心心中一惊。

    还来！

    我的系统都快被你们逼疯了，各位老祖，再卷下去，我系统真要暴走了啊。

    “咯咯咯——”

    这时，花楹大帝已捂嘴娇笑起来，美目涟涟的看着他，媚眼带俏：“小可爱，你修为本已强大无匹，再加上我们的杀招，更是无敌，但若在拥有神兵在手，那将更是锦上添花，成为无敌中的无敌。”

    “圣品的垃圾兵器，当然配不上你。”

    “来，姐姐把我的神兵，送给你用。”

    说罢，一挥手，轰——！

    强大兵意惊现，杀意弥漫天地，一件释放着瑰丽华彩的神兵，化作一道惊世强光朝着李从心飞去。

    “我的。”

    “还有我的。”

    坤帝，东荒大帝，西荒大帝，狂暴大帝，也都是不甘落后，立于一朵朵金灿灿莲花上的他们，纷纷大手一挥。

    轰——！

    轰——！

===第111章 不服不屑一键熔炼升级===

老祖们的热情，还有爱，李从心根本阻止不住，嗡鸣声中，五道强光似如道道惊鸿，直接射向了他。

    嗡嗡！

    当距离李从心只有一米时，光芒一定。

    李从心的面前，那五道强光，已化作了五件神兵。

    哗——！

    神兵上闪烁的瑰丽华彩，释放出的夺目强光，使得李从心眼睛一眯。

    花楹大帝的兵器，是一个流光璀璨的古琴。

    狂暴大帝的兵器，是一对，一把形状普通的大锤、和一张大盾。

    东荒大帝的兵器，也是一对，是一双风和雷缠绕的双剑。

    西荒大帝的兵器，是一把帝威滔天的长矛。

    “嘶～”

    李从心眯着的眼睛中光芒一炸。

    始祖坤帝的兵器，竟是一根其貌不扬的，黑黝黝的，短短的，很是普通，看起来，就像是一个不起眼的棍子。

    但李从心感觉得到，其中蕴含的威能，强大无匹。

    呲呲！

    五件兵器中蕴含的兵意，大到出奇。

    李从心就算是把存放在系统仓库中的几万把圣品武器全掏出来，其兵意的总合，和这五件兵器相比，那也是微不足道。

    这就是神兵和圣品兵器的差距。

    花楹大帝娇滴滴道：“收集九天十地所有桑木制成琴身，以龙须和凤纹为丝，制成的一柄奇琴。”

    “右弦弹奏，可显天威，震碎万物；左弦弹奏，可令生灵心乱神乱，狂舞至死；两弦并奏，灭世之兆现。”

    “此琴，是姐姐我扬名立万的神兵哦，名曰‘神舞’。”

    “小可爱，送给你了。”

    “哈哈哈！”

    狂暴大帝粗鲁大笑：“凭借大锤一把，当年，本帝敢对天下强者说‘今天不把你锤出屎来算你拉的干净’。”

    “凭借大盾一张，天下强者，却没有谁能把本帝打出屎来！”

    “本帝的兵器，名曰‘破天裂地’。”

    “破天锤，天下之至锐，可粉碎一切。”

    “裂地盾，天下之至坚，万法不可破。”

    “呵呵。”

    东荒大帝一片傲慢：“本帝立于苍穹，左手收风，右手集雷，用时七万六千年，终凝炼出了一对焚杀之剑。”

    “为试剑之威力，本帝奔赴东荒之地，用此剑，一击粉碎百亿妖族、百亿魔族，震骇天地间亿万邪魔。”

    “因此，这对剑，名曰‘惊邪。’”

    “呵呵。”

    西荒大帝不甘示弱：“本帝当初掏了上百座帝陵，以那些帝陵中的帝魂为原料，打造了一把帝矛。”

    “正因为此，本帝遭到十八大域的上百名大帝追杀。”

    “结果，本帝，一人一矛，反追杀十八大域的上百名大帝，一直把他们追杀到天地极西，直踏天霄。”

    “因此，世人颂我为踏霄战神。”

    “而此枪，则名曰‘破霄’。”

    “孙子们，都别嘚瑟。”

    始祖李虚坤，口气淡淡：“无刃无锋，大巧不工，看似其貌不扬，本帝却以此兵，敢判众生生死。”

    指向飘在李从心面前的黑短棒子：“此兵，名曰‘裁决’！”

    坤帝，话语简短，但透露出的却是无穷无尽的逼意。

    “嘻嘻嘻。”

    “嘿嘿嘿。”

    介绍完后，五名老祖又一起看向李从心，脸笑成了菊花状：“孙子，快说全都要，小孩子不做选择题，你全部都要。”

    李从心面带无奈。

    神舞，破天裂地，惊邪，破霄，裁决，他观赏着漂浮在面前的五件神兵，此刻，也不禁是面露神往。

    倒不是因为他想要。

    而是，这一刻，他仿佛思想穿越到百万年前，亲眼目睹了一幕幕壮美景观，一幕幕浩瀚画卷。

    从老祖们的兵器，他就可以想象出他们当年的绝世风采。

    太乾圣地能一直强大，一直霸道，那不是没有道理的。

    然而，携带着一生好强不服输系统的他，怎么可以看着别人的兵器露出神往和崇拜表情？

    【提示，您正在进行无限抽奖……】

    【恭喜，你在抽奖中获得神兵：帝恨！】

    不出意外，李从心只是心中一笑。

    此刻，系统仓库中，已然出现了一把神兵。

    只见整个刀身如血染般鲜红，锋刃并非是厉芒，而是由三十二个凹凸不平的锯齿组成，是一把燃着恐怖血焰，外观极其可怖和霸道的神兵。

    非剑，非刀，是一把刃。

    锯齿魔刃！

    【华夏世界，远古时期，殷商大战，殷纣大败，遂于鹿台自焚。】

    【临死前，纣王心中蕴含滔天愤怒，用无边仇恨唤醒殷商祖陵中历代三十一位帝王英魂，全部化为充满仇恨的亡魂，一起飞往鹿台，投入纣王自焚的烈焰之中。】

    【三十二代帝王的滔天仇恨，在大火中熊熊焚烧了不知多少岁月后，不断吸收着天地恨意，直到很多年以后的某一日，终，铸成了一件绝世神兵。】

    【名曰：帝恨！】

    系统对神兵的介绍，李从心并未怎么在意，而是面上浮起了一抹趣笑。

    老祖送他神兵，系统也给他神兵，这一次，看来系统得服啊！

    各不相让。

    卷平了。

    像是偷窥到了他的心声……

    【宿主，请勿要恶意猜测和揣摩，更勿要低估本系统的能力。】

    【本系统一生好强不服输！】

    【刚刚的神兵，只是一个让你变得更强大的引子。】

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    【系统第2次升级，升级成功！】

    【叮！提示，一键熔炼升级功能已开启。】

    【一键熔炼升级：系统出品的兵器，可以熔炼掉其他兵器，提升兵器的强度、品级、铭文、神格。】

    【特别提示：同级别的情况下，只能系统出品的兵器熔炼外界兵器，而外界兵器不能熔炼系统出品的兵器！！】

    【但若同为外界兵器，可以互熔。】

    李从心表面平静，心中狂汗。

    不过，又不禁大是有趣。

    系统果然暴走了。

    原来，是老祖宗送的神兵，系统要让他熔炼掉，并且用来给系统送的神兵升级。

    哈哈，他的系统，真是把‘卷’和‘不服’表现到了淋漓尽致。

    “神兵升级之后，是什么档次？”

    不由心中开始好奇起来，当下，一挥袖，把漂浮在面前的五个老祖的神兵收入了囊中。

    老祖们大喜。

    孙子全都要了，好好好，太好了。

    嗖嗖嗖！

    然而，一道道兵光飞向五位老祖，只见李从心又已毫不犹豫的一挥袖，把五件神兵还给了他们。

===第112章 极道帝兵帝霸===

“这是什么意思？”

    “不要?”

    “难道没瞧上吗？”

    正是满脸欢笑的老祖们，脸上笑容又是一僵，面露诧愕和茫然。

    这一刻……

    【叮！你赠送花楹大帝神舞X1，触发千倍返利，获得神舞X1000！】

    【叮！你赠送狂暴大帝破天裂地X1，触发百倍返利，获得破天裂地X100！】

    【叮！你赠送东荒大帝惊邪X1，触发百倍返利，获得惊邪X100！】

    【叮！你赠送西荒大帝破霄X1，触发百倍返利，获得破霄X100！】

    【叮！你赠送坤帝裁决X1，触发百倍返利，获得裁决X100！】

    听着系统的提示声，李从心嘴角微微上扬。

    过手就算送，系统不承认是BUG的BUG，被他运用的娴熟无比。

    如果直接把老祖们的神兵给熔了，那此物就没了，彻底的消失掉了。

    不好！

    再说了，既然是把神兵当做材料来熔炼升级，那肯定是材料越多，进行熔炼后，主兵器会提升越高。

    所以，李从心利用系统赠送返利功能，先刷了一波‘材料’。

    这样，老祖们的神兵还在，他材料也足够多了。

    此时，李从心才心中叫道：“使用一键熔炼升级功能，把刚刚刷的所有神兵，全部用来熔炼帝恨。”

    轰隆！

    系统立马自我营造出一个神迹，火红的天地间，是一个燃烧着熊熊火焰的大熔炉。

    【一键熔炼升级开启。】

    【帝恨已投入。】

    【材料投放中……】

    李从心刚刚赠送返利得来的神兵，不断飞进熔炉之中。

    【熔炼开始。】

    轰隆隆！

    熔炉开始运转。

    很快，又停止。

    【熔炼成功。】

    【恭喜，你获得帝器，帝怒！】

    哗——！

    熔炉消失掉，系统仓库中，只见那一把血色锯齿魔刃，闪烁着无比耀眼且凛冽的光芒。

    释放出的，是更加强大的杀伐气息。

    还有帝威！

    此刻，只见那把本就外观霸道且气息可怖的血刃，已变得更加可怕，只看一眼，就给人一种毛骨悚然的感觉，极其渗人。

    帝器，比神兵更高一个品阶，更加强大！

    帝恨，升级之后，名字也变了，成了帝怒！

    “帝兵，这个世界可还未有过，这是第一把吗？”李从心心中想着。

    此物要是现世，那些当世纪的大帝，那些已不再出山的古帝，估计都得疯掉。

    都得狂热起来。

    不过，李从心依旧心中不急不躁，而是在想：既已经升级成了帝兵，那还能不能再熔炼，再升级？

    【可以。】

    【但帝兵，用神兵当材料，材料档次太低，将无法熔炼升级成功。】

    李从心眼睛微微一眯。

    神兵当材料，档次不够……

    汗然之际，嘴角又浮起一抹笑色：“用系统出品的兵器，熔炼系统出品的兵器，可以吧？”

    这样好像又不伤害系统的玻璃心。

    【可以。】

    【系统出品的兵器，可以互熔。但外界的兵器，无论品级多高，都不能熔炼系统出品的兵器！！】

    “知道了知道了，后面一句不用再说。”李从心忍着笑，对敏感的系统回应道。

    “孙子，为何又把神兵还给我们？”

    “难道你心疼祖宗们了?不想横刀夺爱，不想拿走我们的挚爱之物？”

    “没关系的，你才是我们的挚爱。”

    “咯咯咯，姐姐对你爱不释手。”

    “小可爱，或者……，你已有属于自己的神兵？”

    见李从心面带微笑不语，不知道他在想什么，老祖们开始质问起来，有点不高兴。

    “是的。”

    李从心笑容中开始带着几分狡诈：“我确实已有属于自己的兵器。”

    “哼，你明明就是心疼我们。”

    坤帝不信，傲慢道：“除非你把你的兵器拿来给本帝鉴定鉴定，是不是神级。”

    “好！”

    李从心等的就是这句话，心中大喜。

    把BUG运用的娴熟自如的他，叫道：“老祖，接稳了。”

    一挥手。

    刹那间，杀伐气息弥漫整个镜面世界。

    轰！

    帝陵外，那窜起的火焰，把四周灭火的长老全给冲飞了出去。

    防御大阵，直接崩碎。

    帝陵内的空间，也在咔咔咔不断碎裂，此刻，只见一把可以砍爆五位老祖神兵的帝兵，在朝着坤帝飞去。

    “怎么可能！”

    五百万年未有过动容的坤帝，竟是直接发出一声破喉咙般的大叫。

    莲花上的他，帝魂向后狂飘。

    那兵威实在太过惊人，他怕接不住。

    直退了千丈之后，才运气帝威抵抗，强行接住了直径飞来的兵器，看着手中那通体血红，沸腾着滔天杀意的锯齿魔刃……

    坤帝整个人都是震惊当场。

    “我曰！”

    狂暴大帝，东荒大帝，西荒大帝，也是直接大叫出声，在那兵光激射而过左右狂退。

    “哇，帝兵！”

    花楹大帝，像个没见过世面的小姑娘一样双手捧着脸颊，张大了动人小嘴。

    一双美目中，都冒出了痴迷的星星。

    此刻，李从心却是在心中贼笑。

    【叮！你赠送坤帝帝怒X1，触发百倍返利，获得帝怒X100！】

    虽然只是给坤帝看一下，但按照系统的规则，只要过手了，就会触发返利。

    哪有BUG？

    正常，完全没毛病。

    “本帝活了数百万年，竟不知道这方世界还有帝兵！”

    “唔～，此兵之威力，若掌握在大帝手中，试问，世间何人能与其匹敌？”

    “无敌，绝对无敌！”

    坤帝握着帝怒，不断喃喃自语。

    感受着其中蕴含的恐怖威能，满面震惊的他，片刻后，又仰天大笑起来，笑得无比开心，无比畅快。

    “哈哈哈，不愧是我家族空前绝后的超级天才，我孙子果然足够惊世。”

    “哈哈哈，倒是我们几个老家伙哗众取宠了，贻笑大方，真是贻笑大方。”

    “孙子，你的好宝贝，拿去。”

    欣赏了一番后，大笑中的他一挥手，那把帝怒又朝着李从心飞来。

    李从心原地未动，手悠悠一抬，已接住了飞来的帝怒，发丝轻扬，衣块没有惊起一片风动。

    坤帝俊美的嘴角一抽。

    雾草！

    这小子，修为到底是大帝境第几重天？

    似乎，还要在他之上……

    想到此，又是嘴角猛地一抽。

    “一会儿，这把武器会变得更厉害。”李从心心中暗笑，像是看最后一眼一样，瞧了瞧手中的帝怒。

    接着，毫不犹豫的扔进了系统中。

    心中叫道：“使用一百把帝怒，继续一键熔炼升级。”

    【帝怒已投入。】

    【帝兵材料投放中……】

    【熔炼开始。】

    【熔炼成功。】

    【提示，你已将此件兵器提炼到终极形态。恭喜，获得极道帝兵，帝霸！】

    轰——！

===第113章 全员极道帝兵砍暴九天十地===

系统仓库中，那一把血色锯齿魔刃刚成型时，释放出的一种爆炸般的强光，让只查看了一眼的李从心十双重瞳都差点报销。

    连忙汇聚修为于眼眸，双目不断聚光。

    感受下，魔刃中蕴含的兵威，更是让他心中一颤，再一栗，一时间背脊都在发麻。

    “好强大！”

    此兵，李从心也只能用四个字来形容：如斯恐怖！

    现在，此兵不叫帝恨，也不叫帝怒，而是叫帝霸！

    极道帝兵，帝霸！

    此兵已为终极形态，就是不能再熔炼升级了。极道帝兵，也是大帝最终极的兵器了，不能再往上了。

    因为再往上的兵器，哪怕是世界之主级别的大帝，也无法运用。

    扛不动。

    驾驭不了。

    片刻后，系统仓库中的帝霸才渐渐收回强光，恢复平静。

    李从心再仔细观察了一番。

    脸上，逐又浮起笑容。

    接下来，他太乾圣地，要是全员极道帝兵，会是个什么壮观画面？

    当然，这前提是要先全员大帝。

    因为非大帝，无法用帝器。

    不过眼下……

    李从心笑容变得更轻松。

    他老爹外域征战，好像正在被群殴，现在形势有些严峻……

    “嗯。”

    李从心决定的点了点头。

    这把外观恐怖杀意滔天的魔刃，一看就是大反派的兵器，让他老爹提在手里，到处乱砍，绝对再适合不过。

    此兵，名为帝霸，他老爹，帝号极霸！

    简直绝配！

    想到此，于是将一缕血脉融入了帝霸之中，又注入一道神念，吩咐道：去，寻找我父亲，助他一臂之力。

    帝兵，本身就拥有帝意，拥有灵识，会自动护道，听命。

    当即，祭出帝霸。

    轰嚓——！

    一声震碎耳膜的空间炸响，极道帝兵释放出的兵威，如海啸般冲击得五位老祖向后狂飘。

    帝霸现世！

    但老祖们只看见一眼。

    那血色锯齿魔刃已化作了一道杀芒，直接击穿了时空壁垒，转眼间消失在了此界，消失在了帝陵之中。

    这一刹那，虽只是一眼，但老祖们也是震惊到不能自以。

    “小子，刚刚，你释放出去的什么？”

    “极道帝……”

    坤帝嘴唇颤抖，已是不可置信的面露惊恐。

    “奶奶的。”

    “这玩意你都有？”

    西荒大帝和东荒大帝，声音有些呻吟，帝魂颤栗。

    砰！

    狂暴大帝，直接跪在了莲花上，扯着喉咙兴奋大喊：“极道帝兵啊！”

    “嘤咛～”

    花楹大帝娇魂一颤，像是没有了骨头一样，兴奋到一下子软坐在了莲花上。

    极道帝兵，根本不是此界之物。

    这孙子从哪里搞来的？

    向天借的么？

    此方天，也没有啊！

    这孙子，底蕴到底得有多深厚？反正比他们五个老家伙更深厚！

    不不不，现在，都有点不敢叫他孙子了。

    要不，以后你喊我们老祖宗，我们也叫你小祖宗，辈分不变，大家各叫各？

    【叮！】

    【宿主，我厉不厉害？】

    系统在李从心脑中发出了卷赢后的得意声音：【耶！】

    ……

    此时，不败大陆。

    一声声巨响，震得天地摇晃不止。

    大地上，到处都是破碎的江河，败坏的山川，裂开的胡泊。

    此方世界，已在一场浩大的战役中支离破碎。

    毁灭的大地上，几个世界的强者们，正在激斗不休。

    天空，此刻有三名大帝，正在展开一场旷世大战。

    天擎大陆攻打不败大陆，眼下，永恒大陆也参与了其中，相助不败大陆。

    三名大帝的这一战，已激斗了三天三夜。

    轰嚓！

    噗嚓……！

    “啊——”

    力量冲击下，惨痛的大叫声中，三名大帝同时被震得向后爆退万丈。

    爆退之时，他们帝躯之上也都在暴血。

    如同三道血虹，笔直的拉开长空。

    “哈哈哈。”

    “痛快，真他娘的痛快。”

    “爽，真他奶奶的爽。”

    帝威激荡下，只见痛的呲牙咧嘴的李天霸，他左手举着一条血淋淋的断臂，右手举着一条血淋淋断腿，释放着狂暴气息，在大笑不止。

    一打二，气势上丝毫不落下风。

    其狂傲，霸意，嚣张姿态，把极霸大帝的名号展现的淋漓尽致。

    不过仔细一看，他也并非完好无损，大战中，只见他的一只眼睛，已经没有了。

    还有一只耳朵，也已被人给撕掉了。

    不过只剩下独眼的他，更像大反派了。

    “看你还能狂到几时？”

    被卸掉了一只手，但抠了李天霸一只眼睛的不败大帝满脸愤怒。

    此时，他也是霸道无边：“李天霸，今日，你必死！”

    “不错，再斗下去，你必死。”

    手里捏着一只耳朵，但只剩下一条腿的永恒大帝，此刻也是表情冷厉，帝躯之上，气场翻滚。

    不败大帝和永恒大帝，二打一战平了极霸大帝。

    但是……

    李天霸没后援！

    而其他世界的强者们，很快要前来支援他们。

    所以，他们必胜。

    眼下，十大世界，除了被打怕的沧澜大陆之外，其他八大世界已达成联盟，共讨极霸。

    诛杀极霸！

    “哈哈哈。”

    “本帝一生，何时惧过？怕过？服输过？”

    “本帝，要打十个！”

    “今日，就在你们的狗子援军到达之前，先把你两个老狗打死。”

    家中有五位超级老祖坐镇，只能我来侵略你们，你们侵犯我，那都得跪！所以，李天霸根本不虚。

    狂话不断，大笑中，他举起一只大手，狂态更是吊炸天：“我极霸，单手可焚苍穹！”

    “焚你老母！”

    “焚你儿！”

    这不可一世的狂态，让不败大帝和永恒大帝也是忍不住爆出粗口。

    草，活了这么久，就没见过这么嚣张的人。

    轰——！

    也就这时，天地空间爆裂，一道蕴含惊人杀意的强光破天而来，朝着李天霸那‘可焚苍穹’的大手中飞去。

    如同是一支穿云箭，各种大世界，亿万里外来相见。

    “你娘！”

    李天霸自己都是吓得一跳。

    【叮！你赠送给李天霸帝霸一把，触发百倍返利，获得帝霸100把！】

    “什么情况？”

    大叫一声后，随即，李天霸一只布满血丝的独眼都快惊得瞪爆了出来。

    接着，看着那天外飞来主动飞进自己手里的血色魔刃，他面露无尽狂喜，万般惊喜交加。

    他感觉，此刻，他真的可以，单手焚灭苍穹！！！

    “帝兵！”

    “极道帝兵！”

    “是谁亿万里外送来强兵助本帝一臂之力？难道是我那最老的那位祖宗吗？”

    “哈哈哈！”

    先不管他是谁。

    狂笑中，李天霸握着帝霸，感受着兵器中的力量，变得更加兴奋的他，狂暴的一刀朝着不败大帝和永恒大帝劈去。

    大喝：“去你老母！”

    轰嚓！

    魔刃下，惊起一道灭世般的杀芒。

    同时揭起滔天血浪。

    “去你老母！”

    “去你老母！”

    ……

    天地间，响起帝威滚滚的怒吼。

    只见那推着灭世杀芒不断向前翻滚的血浪中，像是李天霸的回音一样，吼声，重重叠叠的不断响起。

    帝霸的中心兵魂，乃是纣王和三十一位帝王的亡灵所铸，所以，一刀劈出，杀伐之力中还携带着三十二位帝王的愤怒咆哮。

    光是此声威，就能叫人肝胆俱裂，神栗魂丧。

    “去你老母！”

    “去你老母！”

    ……

===第114章 五个超级代练加入===

轰隆隆！

    浩大声威下，此方世界的地皮都在剧烈颤栗，大地上的众生，只觉震耳发奎，七窍流血。

    这一刀，威力太过惊世。

    “帝兵！”

    “极道帝兵！”

    “这怎么可能？那天擎大陆的底蕴到底有多深？”

    面对那轰杀而来的灭世杀芒，还有那帝器之威化作的再后翻滚、推波助澜的血海狂涛，这一刻，不败大帝和永恒大帝，也是面露惊悚之色。

    十秒钟之前还自信满满的二帝，信心飞灰烟灭。

    神兵，他们都可一扛。

    但是帝器……

    极道帝兵之威，绝对抵抗不了！

    震骇至极之下，只想认输，一起惊声大叫：“极霸，本帝现在投降还来不来得及？”

    “极霸，本帝愿意退出战场。”

    然而，极霸大帝砍出去的刀，哪有收回之理？

    惊恐失色，两帝一起祭起最强防御。

    “呜呼哀哉！”

    但心中依旧是发出一声无力的呻吟，还有肝胆俱裂的大喊：“本帝之命，今日休也！”

    轰杀——！

    杀芒之下，两名大帝的防御瞬间破碎，帝躯直接消失。

    帝魂，当场湮灭。

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    两块百丈高的黑色大碑惊现，从高空镇落而下，砸在大地之上。

    一块上刻着古老的大字：不败大帝之碑！

    一块上刻着古老的大字：永恒大帝之碑！

    这片世界上，众生骨寒毛竖，坦然失色。

    全部傻住了。

    怎么会这样？

    明明大战了三天三夜都不分胜负，怎么李天霸突然就暴走了呢？

    同级别的大帝，他一刀，竟直接斩断了不败大帝和永恒大帝的大道，斩断了两帝命格，把两帝天命碑都砍爆出来了。

    一刀，葬杀两名大帝。

    两名绝世大帝，一个号称不败，一个号称永恒，但最终，都葬于极霸之下。

    轰杀——！

    那道杀芒劈碎两名大帝之后，轰杀在不败大陆的大地之上。

    只见大地上，出现有地球直径那么长的一道沟壑裂痕，像是一道狰狞的伤疤，极其恐怖，深不见底。

    也就是说，这一刀的威力，像地球这样的小星球，直接能给劈成两半。

    “嘶～”

    看着提在手中的帝霸，李天霸自己也是心中一抽，满脸震惊。

    威力之强，着实把他也都吓了一跳。

    震骇之下，短暂的噤若寒蝉之后。

    “轰！”

    地面上，大战中的修者们轰动成一片。

    太乾圣地的强者们在庆祝。

    在狂欢。

    不败大陆和永恒大陆的强者们在悲呼，在喊天道不公。

    “哈哈哈。”

    虚空中，李天霸提着帝霸，以睥睨天下之姿傲视八方大地，又开始狂声如天响。

    “不公？”

    “老天儿，何时公过？”

    “天道？什么是天？什么是道？呸。”

    “顺天也好，逆天也罢，本帝要走自己的路，神阻杀神，佛挡杀佛，即使是那虚无飘渺的天道拦我，哼，那我便——灭道！”

    “有何惧？”

    “哈哈哈，人生，若不仰首江山无限苍穹无尽，那就低头繁华轮回黄土一抔。”

    “怕个鸟。”

    不断狂言叫嚣，嚣张跋扈至极。

    手提极道帝兵，心中稳得一匹，也兴奋得一匹，此刻，他感觉自己可以炸天。

    地面上，众生栗然。

    好一个逆天反骨仔，狂，真狂。你这么狂，就不怕老天把报应施加到你那唯一的儿子身上吗？

    极霸大帝，你是真的极霸！

    不过据说，他家族中的人，都是这副德行……

    “哈哈哈。”

    独眼泛着厉光，李天霸耸着肩膀狂笑不止，笑着笑着，砰！忽然一拳轰出，砸开了空间壁垒。

    “本帝打穿了几个世界而已，抢个劫而已，怎么了？哪里错了？”

    “妈的，竟要还要群殴本帝！”

    “本帝真是太委屈了。”

    “哼，特别是你个永恒大帝，竟最先跑来帮忙。那行，本帝向来是睚眦必报，这就去一刀剁炸你的圣地老窝，再掏光你整个世界的所有资源。”

    “不，本帝要掏光十大世界所有资源，送给我儿，我儿只差一个月就十八岁了，当做他十八岁的生日贺礼。”

    “哈哈哈。”

    狂笑中，提着帝霸的极霸大帝李元霸，大步朝着空间裂缝中走去。

    刚祸祸完不败大陆，又嚯嚯另一个世界去了。

    ……

    “哈哈哈。”

    “吊炸天，本帝现在绝对轻轻松松吊炸天。”

    “孙子，原来你才是我家族最大的靠山，不不不，以后本帝叫你小祖宗，你就是我家族最核心的小祖宗。”

    “对，什么都你说了算，一切由你来把持。”

    “咯咯咯，小可爱，姐姐发现自己都爱上你了。”

    “放肆！你是他奶奶的奶奶的奶奶……”

    此时，太乾圣地，帝陵中，也在响起大笑声，比李天霸还嚣张的狂笑声。

    始祖坤帝李虚坤，手里拿着裁决棍子。

    四百万年老祖西荒大帝李大基，手握破霄战矛。

    三百万年老祖东荒大帝李洪仇，手握惊邪双剑。

    两百万年老祖狂暴大帝李惊雷，一手提着破天锤，一手提着裂地盾。

    一百万年老祖花楹大帝李花楹，双手抱着神舞琴。

    五个老祖，此刻都是眉开眼笑，高兴得快要合不拢嘴了。

    因为他们手里的兵器，现在都变成了极道帝兵。

    同为外界的兵器，可以一键熔炼升级。李从心先利用赠送返利功能，让几位老祖拿着神兵和他互相传递……

    刷了一大堆神兵后，然后，利用一键熔炼升级，把老祖的神兵都升级成了帝器。

    再拿着帝器相互传递。

    然后，再度一键熔炼升级，帝兵，全部升级成了极道帝兵。

    过程，就是这么简单。

    “区区小事，何足道哉。”

    “就当是我送给几位老祖的见面礼。”

    李从心面带微笑，开始打他的算盘：“五位老祖，反正这帝陵也烧了，接下来，干脆也不用去修复了，不如换个地方住怎么样？”

    “去哪里住？”

    五位老祖包围着他一起凑到他面前，都是一副兴致勃勃的样子。

    “去我的怡然峰如何？”

    在得知大帝境还有一重比一重更高的天之后，李从心决定把这五个老家伙弄到怡然峰上去，全部当他的代练成员。

    有了这几个超级大代练，以后，就算自己不下山，不用系统去外界和人卷，自己也可以躺着不动，不断一重天一重天往上突破。

    “和你一起住？”

    老祖们神情一振。

    “好好好。”

    “要得要得。”

    立马答应，并且欢喜得不行。

    花楹大帝更是美目涟涟：“嘻嘻～，最好，是姐姐天天都和你一睡。”

    “放肆！”

    坤帝大怒。

    再次重复道：“臭丫头，你是她奶奶的奶奶的奶奶……”

    接着，又朝李从心嘿嘿一笑。

    英俊的脸上露出几分猥琐色彩：“孙儿，你还是和我一起睡吧。以后，关于家族的未来发展方向，关于修炼上的一些心得，我祖孙两都要好好的探讨一番才是。”

    “嗯，必须彻夜深入探讨！”

    “行行行。”

    李从心一片悠然：“一切都好说。”

    怡然峰上，他有广厦一间，内藏三千大世界，可大庇天下异士俱欢颜。

    再多人，都住得下。

    把老祖们请到了怡然峰后，当然是一人给一把广厦的钥匙，让他们进入属于自己的广厦屋，更加飞速强大自身。

    如此，对老祖们来说，也是一件好事。

    当然，同时自然也成为了他的最强代练。

    “我们现在没有肉身，要离开帝陵的话，得先重铸一个肉身才是。”

    “不过这事儿简单。”

    “孙儿，你且骚等片刻。”

    哗——！

    五朵莲花上，同时释放出璀璨光彩。

    只见五个帝魂之上，开始金辉四射，是一种蕴含着时光长河之韵意、承载着无数功勋与荣耀、还有信仰、气运的神圣金辉。

    金辉中，法则环绕，造化流动，无数的道蕴颗粒在不断汇聚、凝固……

    在天道的眼皮子下，五位神通广大的老祖，五位已不属于这个百万年纪元的已逝先辈，就这样开始明目张胆的为自己重铸肉身起来。

===第115章 本人带领全家前来赴死===

五位老祖重铸肉身的过程，李从心一片悠然的看着。

    没有做声，只是随意的一挥袖。

    哗——！

    顿时，蕴含着八种天地奥义，能滋生大道的至纯灵力，从天地八方而来，朝着五位老祖的新体上注入而去。

    轰！

    五个原本金光灿烂的魂躯，又七彩光芒四射。

    老祖们为之一惊。

    同时，内心大喜。

    哈哈哈，这小子竟拥有创造之力，道法神通之恐怖，简直强大无匹。

    不得了，不得了。

    ……

    太乾圣地的帝陵里热闹的像在开轰趴一样，一片喜庆，就差开香槟了。

    与此同时。

    十大世界之一的丹阳大陆，圣地，帝陵。

    “嗷～”

    像是上坟一样，帝陵前响起一声嚎哭。

    “老祖，我父亲被杀了，肉身陨碎，神魂俱灭，天命都被人给打爆了。”

    “老祖，孙儿在此请您出山。”

    “老祖，您一定要为我们讨回公道，为我父亲报仇。”

    帝陵门口，帝子林之平背丹阳大帝的天命碑，跪在地上嚎哭不止，凄惨，委屈，不服，各种情绪夹杂下，眼泪鼻涕流了满嘴。

    他不服，也不甘。

    他一定要报仇！

    因为他的家族，也是底蕴极其深厚的。

    除了他父亲丹阳大帝，他家帝陵中，还供奉着一尊百万年的古帝。

    “什么！”

    随着一声愤怒的声音从帝陵中出传出，林之平心中一振。

    沉睡的老祖，终于被他唤醒了！

    “傲～”

    连忙继续嚎哭道：“老祖，把我父亲天命打爆的人叫李从心，号天擎大帝，是一名十七岁的少年大帝。”

    为了激起老祖愤怒，干脆还窜火：“李从心杀了我父亲之后，他还当众羞辱我妹妹。”

    “他怎么敢的？”

    帝陵中，那愤怒的声音变成勃然大怒。

    李从心确实羞辱帝女林灵聆了，但林之平并没说明白，林家老祖还以为他当众把林灵聆给上了，凌辱了。

    嗡嗡！

    帝陵尘封已久的古门缓缓打开。

    浩大帝威，如汹涌山洪、恐怖海潮般翻滚涌出。

    林家老祖林震，帝魂站在古门后，深冷的看着林之平背着的大碑，表情一片冷厉。

    天命碑！

    丹阳大帝，果然被打死了。

    “十七岁入大帝境，还能镇杀一名百万年纪元的主宰大帝，世间，竟会有如此惊才绝艳之人！”

    “不过，这是你自寻死路，自断前程。”

    “杀我子孙，断我后尘，此仇必报！”

    声音充满愤怒。

    林之平大叫：“恭请老祖出山。”

    但林震并未立刻走出帝陵。

    而是站在古门后，不敢出来。

    因为他的时代已是过去时，这个纪元不属于他，他若踏出帝陵半步，就会遭到天道法则的制约，甚至打压，灭杀。

    不过，林震又心中一动。

    一个百万年纪元中，一个世界只能有一尊大帝，他那孙子丹阳大帝已经死了，现在这方世界就没有大帝了……

    如此，他就可以现世了啊！

    想到此，心中一振。

    不过，依旧还是没有立刻走出帝陵。

    因为，他现在没有肉身。

    魂魄，十分憨弱，失去了帝陵的庇护，一旦遇见了狂风暴雨什么的，会很危险。

    于是望向林之平，说道：“孙子，我现在没有肉身，想要现世，需得先寄托于你身体之中。”

    林之平本来心中一颤。

    不过一听‘寄托’二字，又大喜过望。

    连忙叫道：“恭请老祖侵入孙儿身体！”

    他是林震的重重重孙子，林震肯定不会强占他肉身，更不会排挤他的灵魂，只是寄身于他，那他思想就还是自由的。

    这样的话，就相当于他身体里住着一个绝世强者，他也就拥有了大帝境的实力。

    这叫他如何不欢喜？

    这样，他就可以肆无忌惮的嚣张了。

    想起在缥缈岛上的丢脸程度，最重要的是，他就可以亲自报仇、血恨，去斩杀李从心了。

    “孙儿，我进来了。”

    “稳住！”

    轰——！

    这时，林震那携带着浩大帝威和庞大修为的魂魄，已不断的窜入林之平身体之中。

    林之平全身一震。

    接下来，一种无与伦比的充实感，畅快感，还有力量感，让他整个人也都是兴奋了起来。

    “吼～”

    忍不住，发出一声大喝。

    砰！

    并且一巴掌拍在身边的大碑之上。

    轰嚓！

    他爹丹阳大帝的天命碑，被他一巴掌拍得崩裂炸碎。

    化作一地齑粉。

    “你这狗东西。”林震在他身体中怒骂。

    林之平也是嘴角一抽。

    连忙道歉：“大意了，老祖的实力太强，孙儿大意了。”

    接着，又是满脸激动，内心不断涌出狂喜，一名古帝的力量，可以镇压大帝的力量，强大，简直强大至极。

    “稍安勿躁。”

    “矜持一点，淡定一点。”

    林震的声音在他身体中再度响起。

    “一名少年大帝，能有多强？估计也就大帝境第一重天，因为你父亲主修丹道，战斗力不占优势，所以才被镇杀。”

    “哼，充其量，就算那小子大帝境第二重天。”

    “而本帝，闭关百万年后，现在已是大帝境第三重天。”

    “孙儿，你这就去召集我圣地中所有准帝境，武圣境、武皇境、宗师境的强者，去找那少年大帝报仇！”

    “他怎样打死你父亲，你就怎样打死他。”

    “好。”

    来自于老祖的鼓励，让林之平更是昂奋不已，砰！

    脚一踏，如同一颗炮弹冲上高空，傲立天地间，发出一声响彻八方的大喝：“所有强者，立即集合。”

    帝威，弥漫八方。

    ……

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    得知大帝被杀，老祖已出山，飞剑化作的强光八方而至。

    很快，五名准帝，上百名武圣境，上千名武皇境，外加十万宗师和大宗师，从八方风云汇聚而来。

    父亲被杀，丹阳大帝的一千多个子女，也全部汇聚而来。

    为父亲报仇，他们当然也要去。

    “好！”

    “很好！”

    “今日，便就让天擎大陆见识见识我们的团结，领教领教我丹阳大陆真正的实力。”

    林之平立于高空，看着云集而来的强者们，兄弟姐妹们，他完全把自己当成了一名大帝。

    当成了主角。

    当成了丹阳大陆的新任领导者。

    心中，飘了。

    忽然，又眼睛一眯。

    望向站在密密麻麻人群中却一眼就能吸引住人眼球的一道俏美身影，扬起面庞，满脸傲慢的双手一背：“小妹，你就不用去了。”

    他妹妹林灵聆，曾当着十大世界的修者，跪在李从心面前主动倒贴，结果，还被李从心给拒了。

    太过丢人。

    这次前去报仇，她若去了，只怕会成为对方的笑柄。

    这样，会影响他们的士气、锐气。

    “好。”

    林灵聆羞耻低声道：“那我在家里等你们凯旋归来。”她很聪慧，当然明白林之平的意思。

    “出发！”

    林之平释放出强大帝威，朝着北方，大袖轰然一挥。

    轰嚓——！

    直接一袖挥开空间壁垒。

    “狗东西，方向搞反了。”

    也这时，他身体里响起林震的骂声：“这片星域中，天擎大陆的位置，在我丹阳大陆的南方。”

    林之平：“……”

    脸上一阵尴尬。

    “出发！”

    随即，又重新大喝一声，朝着南方，大袖一挥，轰轰轰——！

    释放出的浩大帝威，不断冲击空间壁垒，虚空，不断破碎。

    ……

    大地上，林灵聆亭亭玉立。

    扬着精致的面庞，望着那不断踏入破碎虚空中的亲人们、族人们，不知为何，她心中有些不安。

    她的全家，这一去，不知道……

    双手合在胸前，精致的脸上一片诚挚，祈祷道：“我的族人们，家人们，你们一定要平安归来啊。”

===第116章 温柔女帝小姑楚轻舞===

轰嚓！

    天擎大陆某处，空间被撕开一道裂痕。

    轰隆隆！

    磅礴的气息翻涌而出，来自于丹阳大陆的强者们，一个个威风凛凛、杀气腾腾的从空间裂痕中走了出来。

    “这片世界好生辽阔，浩瀚，壮美。”

    “比起我丹阳大陆，确实更加气势磅礴，更加惊心动魄。”

    “此行，除了报仇，看来还得痛快的掠夺一番。”

    十万修为最低都是宗师境的修者站在虚空，环望着这片陌生的世界，均是面带新奇，又露出震撼。

    第一次大举来到外域，征讨其他世界，他们心中很亢奋，但是，又有些不安。

    “帝子，此行我们有必胜把握吗？”

    “这可是极霸大帝李天霸的地盘，此人，光是名字就让无数人闻风丧胆，可不是一个好惹的主儿。”

    大仇虽然一定要报，但提及李天霸这个屠神，他们还是颇为忌惮。

    毕竟，极霸大帝凶名昭著，威名远扬。

    “完全不用担心。”

    林之平大手一挥，自觉稳如老狗。

    “李天霸此时正在攻打不败大陆，引起公愤的他，并且正在被几个世界群殴，此刻，估计命碑都被人打出来了。”

    “他们的老巢太乾圣地，就那少年大帝李从心坐镇。”

    因为掌控着老祖的力量，有些飘了的林之平大笑：“哈哈哈，我们的此行，可以说是复仇，也可以说是掏肛。”

    “狗东西。”

    他体内的林震骂了一声。

    掏肛！老夫百万年来第一次出山，竟被你讲的如此猥琐。

    狗，才掏肛。

    闻言，众人又是心中一定。

    那此行，志在必得，大仇必报，稳了。

    轰——！

    十万强者释放出的气场化作一片浩大的云雾，朝着太乾圣地翻滚而去。

    也这时。

    天擎大陆这片世界，某一处，空间一波，一道似水般轻柔的倩影从破碎虚空中飞了出来。

    像是一条曼妙的飘带，也在朝着太乾圣地飞去。

    途中，正好和丹阳大陆一行人相遇。

    那飘带，如云卷云舒，缓慢降速，化作了一个身形修长，青裙曳地，腰肢纤细到如柳枝一般，秀发飘飘，衣袂流动如云的女子。

    女子清丽动人的鹅蛋脸，玉齿珠唇，恬静优美。

    气质如莲。

    她虽毫无一丝霸道气息，但一见此女，丹阳大陆那五名见过世面的准帝，都是神情一惊。

    连忙抱拳：“幸会幸会，没想到竟在此巧遇女帝。”

    沧澜大陆的大帝，女帝楚轻舞。

    也是楚飞歌的小姑。

    见丹阳大陆大举出动杀气腾腾朝着太乾圣地而去，楚轻舞也是心中微惊，这丹阳大陆疯了么？竟敢攻打那恶魔老巢！

    他们是没见识过李天霸的凶残和残忍吗？

    反正自己见识过。

    呼～！

    ……

    “楚女帝啊，哈哈，久仰久仰。”

    林之平完全把自己当成了领头者，打了个哈哈后，轰——！像是嘚瑟的暴发富炫耀一样，故意释放出强大帝威。

    扬起面孔：“我乃丹阳大陆帝子林之平，不知女帝前往太乾圣地作何？”

    若可为友，当然最好。

    若会为敌，那他现在就要出手镇压，正好试一试自己大帝境第三重天的恐怖战力。

    楚轻舞似水的眼眸中如有波纹荡起。

    一探，立刻判断出，林之平拥有的大帝境实力，是他的身体中隐藏一个极其强大的存在。

    她虽是一名大帝，但却并不强势。

    声音温柔似水：“我沧澜大陆的天命和气运之女，也是本帝的侄女，十天前被极霸大帝掳走，据说现在在他儿子李从心身边，本帝此去，是准备好了赎资，想要赎回侄女。”

    闻言，林之平神情一振。

    我去报杀父之仇，你想救回侄女，那我们不就是同仇敌忾么？

    “哈哈哈。”

    于是哈哈一笑。

    “赎？”

    “哪用得着赎，直接抢回来就是。”

    兴奋道：“女帝，我们正要去找李从心算账，干脆和我们合作吧，你我二人联手，保证横扫天擎大陆，天下无敌。”

    楚轻舞浅浅一笑。

    好一个不知天高地厚的狂徒，像个忽然起来的暴发户一样，有点实力，就以为自己谁都能踩了？

    你要吹牛，可别拉扯上本帝。

    但她并没有婉拒，而是莞尔一笑：“好啊，那本帝便与你们同行。”

    “太好了。”

    林之平大喜。

    此行，更是觉得稳了，更加意气风发，大叫：“走，随我前往太乾圣地，抄翻李从心老窝。”

    “杀李从心，为父亲报仇。”

    “杀天擎大帝，为丹阳大帝报仇。”

    十万强者，丹阳大帝的上千女儿，朝着太乾圣地的方向如奔雷滚动。

    听着那山呼海啸般的吼声，楚轻舞秀眉微蹙。

    如细柳般的腰肢轻轻一曳，闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风，也飘然跟随其后。

    一名历练丰富的大帝，相比一个暴发户帝子，自然更稳重、谨慎。

    她给自己留好了后路。

    刚刚只是说同行，可并没有答应联手。

    到时候，且看情况行事。

    若丹阳大陆真能力压太乾圣地一头，那她就助林之平等人，能从中占点便宜，不费任何代价趁机救回楚飞歌，这样当然最好。

    但丹阳大陆此行若是去送死，她可不和这些人站队。

    才不跟着他们一起去陪葬。

    ……

    不久后，浩浩荡荡一群人已来到太乾圣地外。

    看着云雾缥缈的前方，那一座座只露出峰顶、如神山一样影藏在云雾中的巨峰，真正到了这个传说中的神鬼禁行之地，他们还是情不自禁的紧张起来。

    豪情，杀气，先憋了回去。

    感觉有点慌。

    “帝子，远赴外域征战，还是小心谨慎才是。”

    “是啊，不可大意，这里，可真的是一处极其恐怖的凶地。”

    “绝对可称龙潭虎穴。”

    五名准帝站在林之平身边，压低了声音，也是有点心虚。

    眯着眼睛朝太乾圣地中探去。

    只见太乾圣地中，一片安静，甚至是寂静。

    越是如此，他们越觉得心慌。

    这么多人都到了圣地外，里面不可能没有发现。

    “怕毛？”

    林之平一派霸气。

    “我有百万年老祖的修为加持，大帝境第三重天实力，何惧之有？再加上有楚女帝相助，今日，就算是龙潭虎穴，也给他踩平了。”

    “这老巢中的虎，全扒皮。”

    “龙，全抽筋。”

    “大家和我一起勇往直前，不许退缩。”

    说罢，轰——！

    一言不合就释放出强大帝威，朝着太乾圣地中飞去。

    并且，用帝威推着身边所有人，把丹阳大陆的修者全部强行一起扯进了太乾圣地。

    哈哈，这主宰众生的感觉真他娘的过瘾。

    丹阳大陆的强者们，还有林之平体内的林震，均是心中暗骂：“你这莽夫……”

    浩浩荡荡一群人刚落到太乾圣地的广场上，还没来得及观察四周情况。

    轰！

    轰嚓！

    咔咔咔！

    哐哐哐——！

    各种强大封印之力在天地间组合，各种法则之力在虚空中汇聚，各种无形之力凭空而现，不断朝着他们四面八方镇来。

    圣级大阵，三座，五座，十座……

    神级大阵，三座，五座，十座……

    轰！

    天地一颤，还有一座超过神级的防御大阵，如张开翅膀的大鹰守护鸟巢一样，瞬间包裹住了整座圣地。

    “我你娘！”

    刚才落地的所有人，不由脸色大变。

    就说了谨慎点。

    果然是暴风雨前的平静。

    心中又是骇然无比，天呐，此圣地中怎么这么多的防御大阵！

    这里，到底隐藏着多少恐怖大阵？

    “不好！”

    一名准帝惊叫一声，见势不妙，想要立马冲天窜起，退出太乾圣地。

    “噗……”

    但用尽全力一挣，才离地不到6厘米，然后就被强大的镇压之力给压得重重坐在地上，鼻子嘴巴一起喷血。

    见此，大家更是心中狂骇。

    圣级大阵，什么水平？可以镇杀任何准帝！

    神级大阵，什么档次？可以封杀大帝！

    他们清楚得很，只需要一座神级大阵加一座圣级大阵，就足以把他们所有人给镇杀，全部镇成齑粉。

    而眼下，有N座！

    “不要慌。”

    林之平连忙大叫，其实他自己心中也有些乱了阵脚。

    不断大叫：“有我在，大家不要慌。”

    也就此刻……

    “昂！”

    “昂！”

    ……

    一声声仿佛穿梭于历史长河而来、惊现于此世的龙啸声响起，不断的响起，震得天在摇地在晃，空间在破碎。

    震得他们所有人耳朵发麻，心灵颤栗。

    “是谁说要抽本龙的筋？”

    “是谁说要把我们的筋全抽了？”

    龙吼声下，太乾圣地中，那些山峰之间的深涧之下，砰！砰！砰！一声声炸响中，一条条神俊飞扬张牙舞爪的神龙，冲飞而起。

    瞬间瞪大眼睛的所有人，内心震撼至极。

    “烈火神龙，那是存活了百万年的烈火神龙！”

    “还有冰霜神龙，也是百万年的级别！”

    “还有雷霆神龙！”

    “我的天啊，爆风神龙，嗜血神龙，大地神龙，逆水狂龙，剑龙，光龙，幻龙……”

===第117章 看什么看天道闭上你的双眼===

“我的妈啊，好多龙，全部都是存活了百万年的古老神龙！”

    “十大世界中没听说过有这种古龙存在啊。”

    “这里是神仙居住的地方吗？”

    看着那些在太乾圣地上空飞翔盘旋的神龙，丹阳大陆的修者们几乎是在用呻吟的声音呐喊。

    “昂！”

    “谁说要把我们的筋全给抽了？”

    十条神龙围绕着广场上的一群外来者，盘踞在四周虚空，怒瞪双目，威严滔天：“是谁？”

    “是谁？”

    “是谁？”

    ……

    轰隆隆！

    不断大吼的声威，直炸穿耳膜，震得所有人心神皆栗，呕～，有大宗师强者，直接被震吐出了苦胆来。

    哇！

    接着，表情一苦，胃都吐了出来。

    嗤！

    还有武皇强者，吓到当场尿崩。

    想都不想，直接跪在地上惶恐大叫：“不是我，不是我。”

    同时，还至少有几万人一起指向林之平：“是他，是他。”

    不是他们胆小，而是那龙威太过震心慑神，他们是真的承受不住。

    林之平：“……”

    嘴角狂抽。

    同时，心中狂颤。

    我曰，冒进了，这次真的是冒进了。

    太乾圣地，果然龙潭虎穴，仙魔莫入，神鬼禁行！

    且不说那些恐怖的大阵，光是这十条神龙，站出来，随便由他挑，他都未必能打过其中任何一条。

    “狗东西。”

    此刻，林震也在他体内颤声大吼：“你不是说很稳吗？欺骗老祖我闭关百万年不了解外界情况，我稳你个老母。”

    “这样的地方，没有一支大帝组成的军队，你就敢来？”

    他千想万想也是没想到，他孙子要报仇的地方，会有这么恐怖。

    “呼～”

    此刻，楚轻舞也是心中砰砰直跳。

    低声呼道：“这太乾圣地，到底是什么鬼地方？”

    后悔。

    后悔极了。

    真不该和丹阳大陆这群不要命的傻子同行。

    乖乖的在山门外先禀告，规规矩矩，老老实实，那不好吗？

    咻咻咻！

    空中，在十条怒瞪双目的神龙附近，这时，出现了一道道御剑而立的傲慢身影，并且越来越多。

    几千，几万，几十万，上百万……

    很快，这片虚空，满天都是人，密密麻麻的人。

    “玛格臂的，从哪跑来的外界狗群，竟敢跑到这里来汪汪狂吠？”

    “是活腻了吗？你们是吃了熊的心还是豹的卵？”

    “哈哈哈，莫非是穿越时空来送装备的？”

    “快快快，把你们最好的吃饭家伙都亮出来让我上上眼。”

    一时间，各种愤骂声，挑衅声，轻蔑的调笑嘲讽声，四面八方响起。

    只见那一个个太乾圣地的弟子们，都是傲慢的扬着脸庞，眼睛像是长在头顶上一样，直接用鼻孔看着下方广场上的人。

    管你是谁。

    管你是什么实力。

    管你是准帝还是大帝。

    总之，就连修为最低的固体境弟子，那模样都要比大帝三重天的林之平更屌十倍，更嚣张十倍。

    林之平：“……”

    地面上，丹阳大陆所有人，脸皮直颤，嘴角狂抽。

    他们一直都是那么嚣张的吗？

    还是今天故意的？

    “少主和老祖们现在正在帝陵里唱歌呢，这种小事儿，就别打扰他们了。”

    “是啊，少主和老祖们开心，比什么都重要。”

    “好，那就由我们出手，把这些野狗全宰杀了。”

    太乾圣地的修者们肆无忌惮的高谈论阔着，其中的几名长老，正准备释放出大阵之力，放龙咬人……

    轰嚓！

    就这时，一声巨响，不远处，帝陵爆炸。

    太乾圣地的修者们为之一惊。

    “什么情况？”

    “少主不是进去安抚老祖们么？不是都安抚好了，都听见欢快的笑声和歌声了么？”

    “怎么爆炸了呢？”

    “帝陵，这可是祖坟啊！”

    ……

    “表哥出来啦。”

    “唔，少主现世了！”

    一直关注着帝陵根本没有在意外来入侵者的伊苏苏和楚飞歌，此时神情一振。

    只见爆炸的帝陵，像是一朵盛开的火光四射的花，在爆炸的绽放中，几道绝世身影，从大火中缓缓走了出来。

    轰——！

    这一刻，应该有热血的BGM响起。

    李从心面带微笑，悠然的走在前面。

    他身后，跟随着的是五名举世无双风华绝代的古帝。

    五个早已肉身陨坏百万年以后，此刻却又活生生的古帝，在爆炸的火光映照下，神采奕奕的从帝陵中走了出来。

    这五名古帝，其中任何一名体内蕴含出的帝威，一旦释放，都可以把丹阳大陆老祖林震碾压成粉末。

    并且，五名古帝，此时，他们手中都拿着一件杀意滔天的兵器。

    全都是极道帝兵。

    那第一个古帝，看似翩翩少年郎，气质绝无双！

    他面带几分玩世不恭的不羁，手中拿着裁决棍子，漫不经心的悠悠晃着，那张脸，帅，帅到足以迷倒众生。

    始祖李虚坤，坤帝。

    第二和第三个古帝，均是形貌威猛的老者模样，身上燃着帝炎，高大，伟岸，威风凛凛，霸气四射。

    一人手里提着破霄战矛。

    一人双手握着惊邪双剑。

    西荒大帝，四百万年老祖李大基。

    东荒大帝，三百万年老祖李洪仇。

    第四名古帝，身高三米，提着破天锤和裂地盾，模样凶悍无比，满脸财狼之相，如同天降的魔王。

    狂暴大帝，两百万年老祖李惊雷。

    第五位，是一个面容妩媚迷人的盛装女子，仪态万方，款款而来。

    她，身着一袭高开胸的紧身束腰华裙，曼妙细腰，用一条镶着翡翠织锦腰带系上。身段极具诱惑，一抹白色绣着淡粉色的荷花抹胸，迷人的身材微微小露。飘动的衣摆上绣着龙凤边纹，赤露在外的皓臂上挽迤着丈许来长的烟罗轻绡，火光中，在她身后飘扬。

    映着火光，她款款而来，双手中抱着极道帝兵神舞古琴，一双月牙般的弯眸如同泛着迷人浅笑，神韵中带着千娇百媚。

    花楹大帝，李花楹。

    “轰！”

    看着从帝陵中走出的老祖们，原本面露诧愕的太乾圣地修者们，轰然大振。

    一时间，全部激动了起来。

    甚至狂喜和躁热起来。

    卧槽，让少主去安抚老祖们。

    结果，没想到少主竟把老祖们全给请出山了！

    这些可都是最少都隐世了一百万年的恐怖存在。

    这五位，可都是世人心中的神话，口中的传说。

    这五位，其中任何一个，其实力，都足以横扫十大世界。

    现在，五个老祖一起出山，那试问，谁还能与其匹敌，谁敢何其争锋？他们一发怒，这个世界，那还不得崩？

    不过，狂喜中的太乾圣地修者们又心中一颤。

    因为少主太优秀，老祖们都嗨了，炸坟了，全部选择强行出山，把天地规则打破的稀烂，如此的乱来，如此的忤逆规则，就不怕天道镇压吗？

    嚯——！

    嚯——！

    果然，随着五位老祖肆意的走出帝陵，九天之上，仿佛出现一双巨大的眼睛，死死的盯着大地上。

    那双眼睛，蕴含着无尽的凛然、紧张、还有愤怒。

    此外，还有无尽的天地杀威。

    一时间，整个天擎大陆，都陷入压抑之中。

    “嗯？”

    “不爽？”

    “不服！！”

    五位老祖神情一凛。

    坤帝，仰头望天。

    高声道：“怎么，有意见？”

    猛地。

    一声厉叱：“看什么看？给本帝闭上你的天道双眼。”

    轰嚓嚓嚓……

    喝声，直穿云霄，破苍穹，炸九天。

    哗——！

    顿时，天地陷入一片漆黑之中。

    此时，正值正午，并且艳阳高照。

    ……

    大地上的所有人，张着嘴巴，瞠目结舌。

    脸上的震惊之色，已是不能用言语来表达和形容。

    天擎大陆的人心中全部再卧槽。

    丹阳大陆的人心中全部在我尼玛……

    那太乾圣地的始祖，简直牛逼至极，一声叱喝，天道，真的闭眼了。

    白天，都变黑了。

    俺滴个神！

    这是什么水平？这他妈的到底是什么水平？这绝对不是和天道并肩！

    轰！

    狂喜中，躁动中，热血澎湃中，太乾圣地之中，瞬间亮起千千万万的火把，把整个圣地照得一片通明。

    只见从帝陵中走出的一行逆天之人，正悠然的朝着丹阳大陆的修者们走来。

    李从心笑道：“哟，这不是丹阳大陆的林之平帝子吗？带着这么多人，来我太乾圣地干什么？哦，报杀父之仇啊。”

    林之平表情像是在哭，又像是在笑。

    双脚，像是在打摆子一样，软软的在摇来晃去，哪怕是有三重天大帝境的修为支撑着身体，他也感觉自己有点站不稳了。

    现在，他不想报什么仇了，只想要回家。

    找妈妈。

===第118章 花楹制作灵魂舞者===

“少主又想玩玩了？”

    “这可太好了！”

    “自从见过几次少主展示实力后，我现在每晚做梦都在回放少主各种帅气拉风的场面。”

    “我也是啊，哈哈。”

    “嘿，老祖们好像也颇有兴致。”

    “老祖们的风采，对于我们来说都只是流传千古的传说，可未敢想能亲眼见证。”

    “我辈之幸啊！”

    看李从心和老祖们好像有要亲自出手的兴致，太乾圣地的修者们均是神情一振，轰！

    灵力注入下，圣地中，那高举在手中的千千万万火把燃烧得更旺。

    所有人，都是面露兴奋色彩。

    少主神通之广大，堪称深不可测可测可测……，他每一次出手，都会让人大涨见识、大开眼界，还有大跌眼镜。

    老祖们，自然就更别说了。

    真是谢谢丹阳大陆修者们的无私奉献，今天，让他们又可以看一场好戏了。

    “怎么办？”

    “强大到敢嚣天，且天道都闭眼不敢回应，那几人到底是什么样的恐怖存在？”

    “我们圣地为何没有这种级别的前部？同等级的大世界，同等级的圣地，为何差距如此之大？”

    此刻，丹阳大陆的修者们则像是一群深陷狼窝的待宰羔羊，神情惶惶。

    “单挑！”

    就这时，响起一声终于鼓足了所有勇气才发出的破喉咙尖叫。

    终于喊出一声的林之平，强行稳着发软的双腿。

    一鼓作气道：“李从心，你我同辈，同为世界之子，现在又同为大帝境强者，你和我单挑怎么样?”

    “你敢吗？”

    “你敢吗？”

    不断大叫，也是露出了一副豁出去的模样。

    这，是他唯一的倔强。

    来了才知道，李从心的背景太恐怖了，群殴，他们1比999开的胜率都没有。现在，唯一的胜算，就是他和李从心单挑。

    体内住着一尊百万年级别的老祖，这是他的底气，也是他们所有人的救命稻草。

    “你配吗？”

    李从心不疾不徐，面带风轻云淡微笑，手悠然抬起，一指弹出。

    沧海桑田一弹指！

    呲！

    这一指弹出，空间无痕，也没有任何声响，正在大叫的林之平甚至都毫无知觉，没有感觉到任何的击打力。

    但这一刻，他体内林震却是神魂一栗，如遭天击。

    哗——！

    哗哗——！

    这刹那间，他如陷一条浩大长河之中，是一条古老的光阴大河，浩瀚的大河，在他身上飞速流逝。

    时光匆匆，亘古飞陨。

    砰！

    除了林之平之外，所有人都看得清清楚楚，一个苍老至极的魂魄，从林之平背后被弹崩了出来。

    “啊～”

    是一声充满了无力感的呻吟沉哼，那苍老的灵魂腰部向后凹，手脚向前伸，被弹得远远的飞了出去。

    “这是什么技能！”

    众人面露震惊。

    不懂，就不用想，大赞就行了：“少主牛比!”

    沧海桑田一弹指，这指法并不暴力、血性，而是直接破魂、破命格，再强大的神魂都能给你弹出窍。

    “你敢吗？”

    “你敢吗？”

    毫无察觉的林之平尚自大叫不断，四面八方所有人都面带嘲讽之笑。

    “你配吗？”

    李从心依然是面带微笑。

    “我大帝境第三重天，凭什么不配？”林之平傲慢大叫，身子一挺，想要释放出强大帝威彰显实力。

    结果……

    就见他在众目睽睽下鸡胸一挺，然后释放出的气场弱得可怜。

    林之平先是表情一诧。

    后知后觉，大吃一惊。

    “什么情况？”

    连忙检查，才发现大帝境的力量没有了。

    一时不由慌了。

    心中大叫：“老祖，老祖呢？老祖你别潜水啊。”

    没有回应，于是更慌了，忍不住大喊出声：“老祖，动起来，你别装死啊？用力，快动起来啊。”

    “狗东西。”

    “我动你奶奶个腿！”

    身后百米外，传来一个虚弱的声音：“你是不是傻？”

    听闻林震的声音，林之平诧然转身一看。

    才发现林震的魂魄早已脱离了他的身体，正佝偻的趴在远处的地上，模样无比苍老，一片虚弱，像是遭遇了致命重创。

    沧海桑田一弹指，一指，沧海逝，桑田陨。大帝，本可很久岁月不灭，但他愿本悠长的生命在李从心的一指中已瞬间流逝殆尽。

    只剩一口气，这一口气，最多能维持他几个时辰生机。

    也就是说，几个时辰后，他这名古帝将会自动魂飞魄散。

    李从心面带趣意，花楹大帝的这项技能，莫说，还挺好玩。一指弹出，无外伤，却把人寿命弹得瞬间流逝到枯竭。

    真的是一指沧海桑田。

    有趣。

    【叮！请不要使用别人的技能，出自本系统的技能，明显更强大。】

    【再次提醒：请宿主尽量不要使用别人的技能！】

    李从心：“……”

    这也能让你不服？

    你的管真宽。

    再次望向林之平，又微笑道：“你配吗？”

    林之平全身一颤。

    失去了最后倔强的他，本就发软的双腿一弯……

    砰！

    像是从中间折断的松树一样，笔直的跪在了李从心面前，大叫：“大哥，我不配！”

    底气没了，傲气，自然也没了。

    但还是忍不住望向远处林震的魂魄，面露期待：老祖，你能不能再回到孙儿的身体中……

    “狗东西，老夫真是被你害惨了。”

    林震咒骂了一声，随即……

    “儿孙自有儿孙福，老夫先走一步。”

    咻！

    只剩下一口气的他毫不犹豫的窜起，想要用最后一口气逃离这可怕的地方。

    挨了李从心一指，吓得他已是肝胆俱裂。

    现在，他必须马上离开，回到丹阳大陆圣地里的丹房中先拿几颗寿元丹续续命。

    见此，丹阳大陆所有修者大惊。

    老祖，他们的主心骨，要跑路！！

    李从心正要出手……

    “定！”

    这时，一个动听的声音响起。

    于是他又神念一收，面带微笑一片悠然，他也想看看，这些老祖们的绝世风采。

    只见花楹大帝伸出一根玉葱般的手指，已朝着林震一指。

    顿感被无数深奥无解的天地法则禁锢全身，林震吓得差点魂软魄酥，灵魂无法挣脱，被静止在了虚空。

    心中大骇：此女，是何境界?

    “老祖！”

    丹阳大陆的修者们纷纷大叫，一指，定住他们老祖，这得有多强？

    “来！”

    花楹大帝面带嫣然，玉指轻轻一勾。

    “不要……”

    惊恐大叫中，林震的魂魄身不由己的飞进了她的手中。

    这时，面带娇媚浅笑的她，伸出的玉掌微微一震。

    “啊！”

    一声惨叫，她掌心的魂魄顿时像是一条丝巾一样，垂直飘起，在她的力量下，黑光不断迸射。

    “啊！”

    “啊——！”

    所剩无几的生命力再被释放，林震发出肝肠寸断的大叫。

    这叫声，叫得丹阳大陆的修者们骨寒毛竖。

    这，可是他们最强大的老祖啊！

    百万年级别的古帝啊！

    结果，竟在太乾圣地的强者面前毫无反抗之力，被虐得发出了杀猪般的嚎叫声。

    “叫什么呢？”

    “做人嘛，开心最重要咯。”

    “本帝，一定让你用最漂亮的方式死去。”

    花楹大帝咯咯一笑。

    这时，她五根修长的手指飞快跳跃起来，腕白似藕，指尖如笋，肤嫩像玉笋芽，灵活无比。跳跃间，竟像是五个曼妙女子，在一起翩翩起舞。

    掌中舞。

    指尖舞。

    手指跳舞，看呆所有人。

    修仙者，女子，拥有美妙舞姿，到不稀罕。但一个女人用手指跳舞都能如此惟妙惟肖，绝对天下无二。

    李从心也是有趣的欣赏着。

    他都没搞懂李花楹要做什么。

    五根玉指不断跳跃，这时，她掌中魂魄也跟着拧动起来，旋转起来，翩翩起舞起来……

    魂魄本就轻柔缥缈，随着她舞动的五指引导，越舞越妖娆，渐渐的，竟舞成了一个婀娜的妖娆形状。

    看得所有人心中颤栗，又满脸茫然。

    但又如痴如醉。

    此刻，李从心的思想都差点跑偏，李花楹的这双手要是用来撸……

    神情一定。

    “禽兽！”

    “这是我祖宗！”

    花楹大帝五指舞动，如丝巾般在她掌心曼舞的魂魄早已没有了声音，已彻底被她弄得死去。

    但帝魂的形状却越来越明显，竟然……

    在她五指轻拧中，化作一个旋转的灵魂舞者。

    随着她一道念力打入，不停旋转的魂魄，不断的曼舞，进入了永动状态，一直旋转，曼舞。

    “轰！”

    所有人心中惊炸！

    特别是丹阳大陆的修者们。

    他们的老祖，大帝境第三重天的强大存在，竟被那女子玩弄于股掌之间，玩得魂死魄亡。

    更凄美的是，最终，剩下的死魂，还被她制作成了一个灵魂舞者。

    李从心也是一阵无语。

    女人就是爱玩。

    这不就是上了发条的旋转芭比娃娃吗？只是，这个是用灵魂做的，更梦幻，还有，永动。

    呼——！

    花楹大帝一口气吹出，那旋转的灵魂舞者，舞蹈着向天空飞去。

    从此，永久的飘于天地间，永久旋转，永久死亡。

    “看，你死的多美。”

    花楹大帝面带浪漫色彩，模样看起来又纯又动人。

===第119章 这个地方太恐怖了===

花楹大帝，极美。

    她的指尖舞，极美。

    她那种娇媚的声音，极美。

    但此刻，看着那朝着空中飞去的灵魂舞者，天地间却是一片寂静。所有人，都是心中在发颤，只觉毛骨悚然。

    李从心也都是嘴角微微一抽。

    残忍。

    他这位肤白容美的老祖，简直就是一只充满诱惑但又极其恐怖可怕的美人蝎子。

    杀人，把人做成魂花，永久飘零于天地。

    一直孤单的跳舞下去。

    这手段……

    嘶！

    渗人。

    简直杀人又诛心！

    试问，与他家族为敌的人看见后，谁会不怕？不在心中留下一辈子的阴影？

    现在，李从心也是更加确定，他家的老祖们，别看个个风华绝代，其实和他老爹一样，个个都是凶残霸道狠角色，全员恶魔级的大反派。

    凶狠恶人，一脉相承。

    沧澜女帝楚轻舞也都止不住娇躯微颤，面带栗然。

    太可怕了！

    简直太可怕了！

    在这个女人手中，她这个女帝，不知道能过几招？

    只怕是……

    忍不住低呼一声：“这个地方，简直太恐怖了！”

    她也想回家。

    “完了。”

    骨寒毛竖的丹阳大陆修者们，内心已是一阵绝望，老祖这样就被玩死了，那他们会是什么样的结局？

    “这样吓唬人家，真是要不得。”

    李从心面带微笑，心中也是暗叹：“哎，这个家，唯我是好人。不过，我感觉我人设马上要立不住了。”

    “嘿嘿。”

    望向还跪在面前的林之平，脸色一片和蔼可亲：“我不爱打打杀杀，我可以给你和这里的所有人一个机会。”

    “真的？”

    闻言，栗栗危惧的林之平和丹阳大陆的修者们神情一振。

    大喜过望。

    太乾圣地的修者们却是表情一愕。

    少主，极霸大帝之子，人称小极霸，帝号天擎，这样霸气的身份，你怎么可以不爱打打杀杀呢？

    少主，难道今天你要大发善心？

    来犯者，必诛！可我太乾圣地的规矩不能破啊。

    “您说您说。”

    林之平连忙大叫：“我可以道歉，可以认输，磕头也没问题，赔偿的话您只管开价……”

    “这些都不用。”

    李从心笑眯眯道：“来，我两玩一把剪刀石头布，你赢了，就算你过了我这一关。”

    当然，后面还有五位老祖这一关。

    还有所有大阵和十条神龙这一关。

    还有太乾圣地中百万修者这一关。

    不过他没说明。

    刚刚系统的提醒，让他想起了在帝陵中学会的那两项天道亲自锁定抹杀的帝技，现在，机会来了，正好可以试一试威力。

    “什么！”

    包括林之平在内，所有人大吃一惊。

    玩呢？

    这么严肃正经的场面，你拿游戏玩乐定人生死？

    太儿戏了吧！

    “哈哈哈。”

    “少主奇思妙想，有趣有趣。”

    “优雅，咱少主就是这么优雅！”

    很快，太乾圣地的修者们又无条件迎合的大赞起来。

    他们少主开心就好。

    嗳，太强了，没办法，就是玩儿。

    “表哥好可爱哇。”

    “少主原来还有如此童真的一面呀。”

    伊苏苏和楚飞歌也一脸迷恋的看着李从心。

    “来不来嘛。”

    李从心一片和气：“不来我就来硬的咯。”

    “我不要来硬的。”跪在地上的林之平全身一颤。

    “来来来。”

    连忙爬了起来，举起一只手不断大叫：“我来我来我来。”

    剪刀石头布，这种完全看运气的游戏，至少，他有一半的胜率。

    这可是一次绝佳的活命机会。

    “好。”

    “开始。”

    李从心不啰嗦，直接进入主题。

    “剪刀石头布！”

    随着他一声喊下，两人同时比划出了一只手。

    这一刻，林之平激动万分。

    又紧张万分。

    随着他出出去的拳头，望向对面笑眯眯的李从心所出的布，他顿时整个人又都蚌住了，呆住了，傻眼住了。

    “咳咳。”

    脸上强行露出一个想耍赖的笑容：“哥，能不能再来一盘？”

    但是……，他已经没有机会了。

    哗——！

    只见他伸出去的那只手在消失，如被扬掉的沙一样，在飞灰烟灭。

    整个人，都在消失，飞灰烟灭。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    惊恐万分的大叫声中，那夸张到扭曲的嘴巴和脸，也在消失，也在不断飞灰烟灭。

    就在李从心面前，他直接消失掉了。

    这画面，和被灭霸打响指后立马消失的画面一模一样。

    林之平输了，被天道锁定，强行抹杀掉了。

    原本还觉得李从心幼稚和可爱的众人，也都呆住了，满面惊容，那惊容中，又带着骇然和颤栗。

    什么情况？

    这是个什么情况？

    和李从心比剪刀石头布，输了，竟然肉身连同神魂，一起俱灭，立马飞灰烟灭！

    “表哥，你刚刚干什么了？”

    “少主，你是用神念把他杀了吗？”

    伊苏苏和楚飞歌美目带惊，压低了声音。

    “真天道抹杀啊，有点意思。”李从心心中暗叫，面带微笑，像是什么事情都没有发生过一样，又望向了丹阳大陆的五名准帝。

    幕后老祖死了，战争发起人死了，现在，他们是大哥了。

    也不啰嗦：“也给你们一人一次机会，来吧。”

    五名准帝帝躯一颤

    准帝，在一个大世界中那也是威名赫赫的存在，基本纵横无敌的强者。但此刻，身陷这太乾圣地中，在李从心面前，他们却感觉自己渺小得不如蝼蚁。

    一指弹得大帝境三重天的林震原地神魂出窍，这样的实力，他们如何对抗？

    “好！”

    “来！”

    只能是一咬牙，心中惊恐，但别无选择。

    这样，至少还有一半的机会。

    第一名准帝凛然站出。

    “剪刀石头布！”

    想起李从心上次出的布，他判断，李从心会故技重施，于是他出了剪刀。

    但他预判失误。

    李从心出了拳头！

    李从心赢。

    哗——！

    顿时，和林之平一样，如被扬掉的沙一样，他准帝之躯，连同强大的元神，开始灰飞烟灭。

    “不要——！”

    一声低吟，双目瞳孔中尽是惊恐，但却又无能为力。

    ……

    接下来，第二名准帝站到了李从心面前，他帝躯颤抖的更加厉害了。

    “剪刀石头布！”

    经过各种分析，他认为李从心这一次会出拳。

    预判失败。

    李从心赢。

    哗——！

    第二名准帝，也眼睁睁的看着自己飞灰烟灭掉了，无能为力。

    ……

    “呼！”

    “呼！”

    第三名准帝站在李从心面前时，已经满头冒满了豆大的汗珠，人在不断的深呼吸。

    哪里还有半点准帝的气度和风采。

    强行镇定，心中不断疯狂分析李从心的套路。

    “剪刀石头布！”

    但手一比出，他还是输了。

    李从心赢。

    哗——！

    和前面两位一样，飞灰烟灭。

    第四名……

    “剪刀石头布！”

    哗——！

    毫无挣扎的余地，飞灰烟灭。

    李从心赢。

    “这么好赢的吗？”

    李从心都诧异了，他根本没有动用半点脑子，就是随心乱出，但不知为何，他就是不会输。

    “我好无奈。”

    只能是万般无奈的一笑。

    他乃气运之子，天命之子，幸运值随时都处于最顶峰状态，和人划拳，根本就不可能会输，平的可能都几乎没有。

    除非，对方是走了八辈子血运，或许能和他平一下。

    至于赢。

    想都别想。

    就算梦都别做。

    看着那一个个在李从心面前凭空消失的准帝，太乾圣地中，寂静如蝉。

    所有人，只觉背脊在冒寒，在发麻。

    连空中张牙舞爪的十条神龙都定住了，大大的张着龙嘴，瞪着龙目，面露触目惊心表情。

    此刻，他们只觉得李从心比花楹大帝还可怕，还让人毛骨悚然。

    连五位老祖都是面露震惊。

    一个剪刀石头布，也确定没有发现他使用帝威击碎、或者神通镇杀，但就这样随随便便连续抹杀了四名准帝。

    这么神？

    他是怎么办到的？

    这小子，掌控了什么力量？

    这小家伙，只怕才是真正的超级大魔头。

    “呼～”

    那女帝楚轻舞已是吓得双手捂胸，都压不住其剧烈浩瀚的颤动：“这个地方，简直太恐怖了！”

    “哈哈哈。”

    “厉害厉害。”

    这时，老祖们兴奋的大笑又打破寂静：“还有一个，乖孙儿，划死他。”

    李从心望向第五名准帝，笑道：“来吧，给你一次机会。”

    “不。”

    “我不来。”

    “我不要你的机会。”

    “我不合你比，我不比。”

    那名准帝摇着手不断向后狂退，眼睁睁看着四个战友飞灰烟灭后，他已是被吓到道心崩塌，精神崩溃，人都快要疯了。

===第120章 不逼迫不强求不霸凌===

“不要对我伸出你的神之手。”

    “我不要和你剪刀石头布。”

    “你是神，你是神……”

    道心已崩，不断后退，不断大叫：“你是抹杀之神，毁灭之神，我不比，我不和你比……”

    看得丹阳大陆的修者们满面惊容。

    心中，同样也是惴惴不安至极。

    这名准帝，名叫王大胆，以前在丹阳大陆，有过诸多丰功伟绩，敢上天屠大妖下海擒蛟龙，可是他们无比崇拜和敬仰的强者。

    结果，来到太乾圣地竟被吓成了这样。

    “玩个剪刀石头布，又不输钱不输米，咋还把人心态给搞崩了呢。”

    李从心依旧面带微笑。

    所有人嘴角直抽。

    可是要输命啊！

    “不比，我也不勉强。”

    李从心也不咄咄逼人，道：“本人行事，愿从他心，不逼迫，不强求，不霸凌。”

    闻言，众人表情一惊。

    真的吗？

    那名正在崩溃大叫的准帝也是脸色一呆。

    真的吗？

    竟然还可以选择不比！

    有些不敢相信的看着李从心，恐慌的脸上渐渐露出一种九死一生的侥幸。

    李从心爽快道：“那就按定好的老规矩，直接来硬的吧。”

    准帝：“……”

    全身一颤。

    “哈～”

    李从心打了个哈欠。

    “哈哈哈，我的小祖宗，动手这种事交给老祖宗我就是。”

    砰！

    顿时明白他的意思，宠爱的大笑声中，一尊如恶魔般的魁躯已踏了出来，帝威浩荡，魔焰袅袅。

    他张开蒲扇般的大手，直接就朝着那名准帝抓去。

    那准帝大惊，释放出最强帝威。

    “嘎～”

    但立马，就被那只大手捏得发出了一声鸭子般的怪叫，整个人已落入了那大手中。

    在狂暴大帝手中，准帝，真的不如一只鸡。

    鸡，尚且还能蹦跳几下。

    咯咯两声。

    接下来的画面，更是恐怖血腥到让所有人头皮发麻。

    “就这点实力，也敢来到我太乾圣地撒野？”

    “娘卖皮，谁给你的勇气?”

    暴喝声中，狂暴大帝一手捏着准帝的脖子，一手揪着他双脚，像是扳甘蔗一样，双手用力向后一掰。

    咔嚓！

    准帝的背脊脆断，整个人都被折叠了起来，后脑勺和脚后跟贴在了一起。

    “娘卖皮，谁给你的勇气?”

    咔嚓！

    狂暴大帝又掰了一下，二合四，那准帝被折成了一个方块。

    接着，狂暴大帝张开穴盆大口。

    满脸兴奋，把那像个肉墩子一样的准帝丢进了口中。

    包在嘴里，瞪着凶目细细品尝着，面露回味无穷。

    看得所有人都是一脸骇然听闻表情。

    “生吃啊。”

    李从心也是打了个激灵。

    他家老祖，竟然还吃人！

    本以为五祖花楹大帝的手段已经足够给人留下心理阴影了，没想到，四祖狂暴大帝更加残暴。

    果然全员大反派，大魔头。

    “嘿嘿，其实沾点酱更好。”

    狂暴大帝嘿嘿一笑。

    满不在乎：“好久没吃过大帝了，今儿就先吃个准帝解解馋。”

    一边说话，嘴里还在嚼。

    嚼得嘎嘣脆。

    “老祖威武！”

    “老祖彪悍！”

    太乾圣地的弟子们一起麻着胆子赞道。

    自己人都怕了。

    “呼……”

    双手紧紧按着胸脯的沧澜女帝楚轻舞，脸都吓白了，堂堂一方世界的大帝，已是吓得躲到一棵树后面去了……

    据她判断，此老，至少大帝境第十重天！

    而她，才大帝境第二重天！

    这老家伙，说好久没吃过大帝了……

    她，不但是一个大帝，还是一个细皮嫩肉香喷喷的大帝……

    今日出门，真不该喷香水……

    至于剩下那十万名丹阳大陆修者，丹阳大帝的一千多名子女，此刻，全部都是双脚发软，有不少人直接坐在了地上。

    “饶命啊！”

    “饶命啊！”

    李从心都还没说要对他们怎样，已是响起求饶声一片。

    “投降，我要投降。”

    “太乾少主，我投降，我愿当战俘，从此以后，由您驱使，给您做牛做马。”

    哐当！

    一名大宗师把剑往地上一丢：“天擎大帝，我束手就擒了，我现在是俘虏，两军交战，不杀俘虏。”

    哐当，哐当哐当……

    顿时丢武器的声音又响成一片。

    “以后您可让我们给贵大陆当矿工，不要分文酬劳那一种，进矿洞里挖一辈子矿那一种。”

    “投降，投降，要我当苦力，当奴隶，干什么我都行。”

    “嘤呜～，天擎大帝，我美貌如花，我可以为您洗白白，我身份不低贱，也是个帝女，并且还是处……”

    各种投降声，不绝于耳。

    百万年级别的大帝老祖，被人家几根手指随便玩玩就玩死了，五名准帝，也都全没了，他们这些小卡拉，除了弃械求饶，还能干什么？

    李从心看着众人。

    脸上没有慈悲之色。

    但也没有狰狞之色。

    依旧是风度翩翩，如沐春风一般气质悠然。

    “牛马都是要吃草的，我太乾圣地养这么多牛马，岂不是要把各个山头都啃秃了啊。”

    “再说了，我老爹常年征战，抓了太多俘虏仍在圣地的天牢里存放着，矿工、苦力、奴隶，那更是多到用不完。”

    说道：“这样吧，也给你们一个机会，和我玩三次手心手背，三次之后，如果你们还活着，那就算过了我这一关。”

    这么多人，一个一个剪刀石头布，那得累死。还好，他还有另一个天道锁定抹杀技能，手心手背。

    五位老祖眼睛一眯。

    手心手背，换花样了？

    一时间，都是露出有趣色彩。

    投降没用，丹阳大陆的修者们则是心中一颤，内心立马升起一种不祥的兆头。

    心里慌得一批。

    李从心也不强人所难：“我不勉强你们，不玩也行……”

    “玩玩玩。”

    他话还没说完，十万修者已吓得惊恐失色齐声大叫起来：“我们玩，我们玩。”

    李从心：“……”

    都这么配合的吗？

    他们怎敢不配合啊！

    不玩，就会落到他那五个凶残的老祖手里，那样会死的更凄惨更难看。

    “那行。”

    李从心很干脆：“那就开始吧。”

    又呵呵一笑：“谁若混在人群中不伸手，或者看我出了再迟后出手，我家老祖伺候。”

    他话刚落口……

    轰！

    轰！轰！轰！轰！

    五位老祖已配合的站了出来，直接释放出庞大的元神，飘在身体上空，瞪着大眼睛，直勾勾的盯着丹阳大陆的修者们。

    想耍小心机的那些修者心中一阵无与伦比的绝望……

===第121章 表哥你不会就是天道吧===

接下来……

    “手心手背！”

    李从心的声音喊落，他比出了一个手背。

    丹阳大陆的十万修者，也只能是纷纷颤抖着比出了手，有的手心，有的手背。

    这一刻，震惊众人，让所有人面露惊骇的场面，出现了。

    哗——！

    十万修者，至少有一半的人像是被风吹散的沙粒，在眼睁睁的看着自己灰飞烟灭。

    像是被橡皮擦抹掉一样，消失在了天地之间。

    “这样都行！”

    “卧槽，少主屌爆了，真的屌爆了。”

    “什么是无敌？这才叫无敌？”

    看着这一幕，太乾圣地的修者们震惊到失声。

    “唔～”

    楚飞歌张开了红唇低呼：“我的天！”

    伊苏苏小脸带惊：“表哥，你不会就是天道吧？”

    “这是什么招？”

    “看不懂，老祖我真的看不懂啊！”

    五位老祖哪怕是见过无数大世面，经历过无数大风大浪，也是震惊不已。

    手心手背和剪刀石头布不一样，不分输赢，只是单纯的看谁出的不同，只要是和李从心所出不同的人，全部被天道锁定，强行抹杀。

    “第二把。”

    “继续。”

    李从心不管他们是何心态，又叫道：“手心手背。”

    剩下那全身簌簌发抖的五万修者，又只能是把眼睛一闭，再次冒死伸出了手。

    因为心里太过紧张，根本不敢睁开眼睛去看。

    只等结果。

    等生死。

    这一次，李从心出的是手心，哗——！两万多个伸出手背的修者，眼睛虽闭着，但结果避免不了，人在灰飞烟灭。

    “手心手背。”

    第三次，李从心随便出了个手心。

    哗——！

    最后的两万多修者，又折损了大半，和他出的不一样的，于灰飞烟灭中消失于天地。

    三次完毕。

    丹阳大陆唱着凯歌而来的十万修者，不管是武圣，武皇，大宗师，还是帝子帝女们，现在，只剩下簌簌发抖的万余人。

    那吓得快要崩溃的上万修者，先是呆愕的站在原地，盲目四顾……

    完全是一副吓懵了的样子。

    随即，惊醒过来。

    “轰！”

    一下子又轰动起来。

    “三次，三次完了，我还没死。”

    “我们活过来了。”

    “哈哈哈，我没死。”

    “呜呜，妈妈，我没有死。”

    “呜呜呜～”

    一群人在广场上开始抱头痛哭，庆祝劫后余生。

    此刻的他们，哪还记得自己是来报仇的，是来攻打太乾圣地的，就像一群误闯恶魔岛的外来者，只想活着离开。

    “你们都是幸运儿。”

    李从心也是十分守信：“好，我放过了你们。”

    “嗯哼。”

    清了清喉咙，朗声道：“过了我这一关，接下来，那你们准备调整一下心态，进入我五位老祖这一关吧。”

    “噗嗤！”

    太乾圣地的修者们，有人一口喷了出来。

    “噗嗤！”

    连那十条神龙都喷了出来。

    这种严肃的场面，一般情况下他们是不会笑的，但除非没忍住。

    正在抱头痛哭的那一万人，声音嘎然而止。

    集体，呆逼当场。

    “踏入了此地，还想要活命，哪有那么容易？本祖在五百万年前就已定下了规矩，犯我圣地者，杀无赦！”

    “这规矩，从未失效！”

    一道傲慢的声音响起。

    始祖坤帝已一挥袖，手中那黑黝黝的棍子扔了出去。

    轰！

    随意扔出去的棍子，在空中瞬间分化成了上万根，并且在不断变化，变得又粗，又长，又黑，又大！

    嚯嚯嚯！

    每一根，都释放着浩大杀威。

    和李从心的天道锁定一样，丹阳大陆的每一个修者，头上浮现着一根。

    此棍，名为裁决。何为裁决？主宰命运，断定生死！

    砰！

    那些裁决棍子纷纷当头一棒砸下。

    噗嚓！

    最后的万余人，不管什么修为境界，不管什么是身份，全部都被在棍子下被打成了齑粉。

    丹阳大陆的此行越域而来的强者，全军覆没。

    林之平的大帝父亲，古帝老祖，所有兄弟姐妹，全部惨死，全族，只剩下一个人……

    此刻。

    一片悠然的李从心，已望向怯生生站在树后的楚轻舞，漫步向她走去。

    笑吟吟道：“这位女帝，闯入我太乾圣地的人就只剩你一个了，剪刀石头布呢，还是手心手背，你自己选吧。”

    他身后的楚飞歌脸色大变。

    那一位，是她小姑。

    楚轻舞也是盈盈娇躯一颤。

    连忙朝李从心恭敬一礼：“天擎大帝，我对贵圣地并无冒犯之意，我早已是您父亲的手下败将，早就被打服了，所以，更无敌对之心。”

    又解释：“我也不是丹阳大陆一行人的同伙，我们只是半路偶遇而已，不熟。”

    “真的不熟。”

    “噢？”

    见一个大帝来到太乾圣地后都被吓得花容失色，李从心不由嘴角微微上扬。

    很好，他要的就是这种威慑力。

    楚飞歌也连忙跪在了他身边：“少主，我小姑虽有大帝境修为，但她性格温柔和顺，不爱管事，一心只想偷闲躲静，也从不争强喜斗，当初天擎大陆攻打沧澜大陆，您父亲一打过去我小姑没反抗几下就投降了，所以求少主不要抹杀我小姑。”

    “噢？这是你姑姑啊。”

    “哈，还是我老爹的手下败将啊。”

    李从心倒是一惊。

    “不争强喜斗，只想偷闲躲静，女帝性格和我倒是颇有几分相似，呵，若不是犯我之敌，我自然不会为难。”

    问道：“那女帝来我太乾圣地干什么？”

    “沧澜女帝楚轻舞，此次来贵圣地，是想要赎回侄女飞歌。”

    楚轻舞连忙自报来历和目地，并且拿出一张契约以表真实性：“我愿以沧澜大陆的一座顶级矿山为赎金，赎回飞歌。”

    “嚯！”

    “好家伙！”

    闻言，太乾圣地的人们都是一惊。

    矿山，就是一个世界的命脉，的支柱。

    矿山，产灵石。

    矿山，分为低级中级高级顶级。低级矿山，出产下品灵石；中级矿山，出产中品灵石。高级矿山，出产上品灵石。

    顶级矿山，出产极品灵石！

    偌大的天擎大陆，一共都只有四座顶级矿山。

    整个沧澜大陆，一共也只有三座顶级矿山，为了赎回他们世界的天命之女气运之女，楚轻舞愿意用其中一座顶级矿山为赎金，可以见得她的真诚。

    也可见楚飞歌的贵重程度。

    一听小姑是来赎自己的，楚飞歌并未露出惊喜，反而是娇躯微微一颤，眼波乱转，表情明显有点慌了。

    最后紧张的望向李从心。

    不知道他会如何回应。

    是答应？

    还是不答应？

===第122章 小吉祥物大吉祥物===

李从心并未直接回应，而是淡淡说道：“我都说过，本人行事，愿从他心，不逼迫，不强求，不霸凌。”

    先对楚轻舞笑道：“女帝，不用要你的矿山。”

    他二姐现在正在沧澜大陆开拓商业版图，矿山握在他手里，和被他二姐把那个世界的钱全卷进口袋，有什么区别？

    最终还不是一样，钱都在他家。

    接着，又对楚飞歌微微一笑：“你在这儿也呆有些许日子了，若是想回去的话，就和你姑姑一起回去吧。”

    “多谢天擎大帝。”

    楚轻舞大喜过望。

    极霸大帝独断专横、凶残霸道，没想到，他的儿子竟这么讲道理，温润如玉，风度翩翩，如此的光明磊落，风度非凡。

    真是让她大出意外，也刮目相看。

    楚飞歌也是没有想到，李从心会让她自己做出选择。

    她原本希望李从心态度强硬，不答应。

    顿时，表情有些忸怩，小脸微红，低着头，手指局促的捏着衣角。

    最终，咬了咬玉牙。

    望向楚轻舞：“小姑，我回不去了……”

    本来很高兴的楚轻舞温柔的脸上一惊。

    “为何？”

    万分不解：“天擎大帝不是说了不难为我们么？为何回不去了？”

    忽然，心中又一颤。

    不由美目带恨，幽怨的看了李从心一眼。

    难道，她已被李从心精神奴驭了，在这短短十天里，已彻底沦为了李从心的肉鼎、欢蒲，榻上宠……

    想到此，不由雪白玉脸通红，心中愤怒万分。

    哪怕她很害怕，也是忍不住眸中带煞，气息之下发丝飞扬，强大帝威，不断释放。

    “小姑看看。”

    哪怕是如此，声音依旧温柔，握着楚飞歌的右手，轻轻推开她的衣袖，顿时，又表情一惊。

    只见楚飞歌雪白的皓腕之上，那一颗由她亲自点上的朱砂，酣然还在，依旧鲜艳、醒目。

    再看了看自己手臂上的朱砂……

    不禁，面露茫然。

    守宫砂还在，她们姑侄两一样，都还是未被侵染过的黄花大闺女。

    楚飞歌，显然也并没有被李从心奴驭。

    小姑的举动，让楚飞歌更是神态羞怩万分。

    她回不去了，并不是小姑心中所想那样，而是因为她的芳心已留在了李从心这里，已经不能自拔。

    她喜欢李从心的温润性格和优雅气质，更崇拜他强大到无敌的本事，她也喜欢太乾圣地团结友爱从不内斗的生活氛围，现在，她只想留在这里，才不想再回去当什么天命之女气运之女……

    望向李从心，心中千言万语，最终汇成一句话：“少主，我不想回去。”

    李从心笑道：“为何？”

    楚飞歌轻咬嘴唇，俏脸含羞：“我要留在你身边，永远当你的小吉祥物。”

    “哗！”

    四周，顿时响起一片惊轰声。

    这是赤果果的表白啊！

    女神的表白啊！

    接着，又出现大量凑热闹和怂恿的声音。

    “在一起，在一起。”

    “结婚，原地结婚。”

    “吻她，少主，吻她。”

    “少主，飞歌姑娘都主动表白了，少主，你要给力啊。”

    特别是那些年轻的修者，满脸激动，吼得异常兴奋。

    “昂！”

    “昂！”

    连那些神龙都昂着脖子摇摆着脑袋不停的嗷嗷吟叫起来，像是兴奋得很，在给李从心助威、助兴。

    搞得李从心满脸无语。

    果然，不管哪里的人，自己是不是单身狗无所谓，但都爱嗑情侣CP，喜欢吃那爱情的酸臭瓜。

    楚轻舞，微微张着小嘴，已是惊讶当场。

    这小子，到底是给她侄女灌了什么迷魂汤？把她侄女迷得如此的神魂颠倒。

    这小子，有那么迷人吗？

    被一个世界亿万人众星捧月、高高在上的天命之女气运之女都不当了，只想留在这里给人当吉祥物！

    吉祥物！！

    她表示都惊呆了。

    “哈哈哈。”

    就此时，一声大笑响起。

    忽然，西荒大帝像是发现了什么更有趣的事，露出一副鬼迷日眼的邪恶表情，开始上上下下打量女帝楚轻舞。

    不断赞道：“嗯，翘，挺，蛮腰儿也够带劲，腚子也挺大，这超一流的水准，我目测绝对能生儿子。”

    “哈哈哈。”

    东荒大帝立马会意：“我孙子马上就要到18岁了，是该承担起为家族传宗接代的伟大使命了。”

    也毫不掩饰邪恶的望向楚轻舞：“小女帝，要不你干脆也不用回去了，以后就留在太乾圣地，给我孙子生儿子吧。”

    “哈哈哈。”

    狂暴大帝直接就兴奋了：“这想法不错，本帝就喜欢变态一点的，本帝一万个赞成！以后你姑侄两，一起给我孙子生儿子。”

    “咯咯咯。”

    “既然都赞成，那本帝也赞成咯。”

    花楹大帝也是毫无芥蒂的娇笑起来：“一个小吉祥物，一个大吉祥物，妙哉。”

    “哼！”

    “胡闹！”

    “乱七八糟，乌烟瘴气，成何体统？简直成何体统？”

    坤帝表情一沉。

    随即，大袖一挥：“始祖做主，就这么定了！”

    “还是老祖们玩的花。”

    “佩服佩服。”

    太乾圣地的弟子们纷纷献上膝盖。

    那是因为他们眼力劲不够，但几个老祖一探就发现惊喜了，楚轻舞的体质，竟和楚轻歌的天命之女气运之女命格一样具备强大福泽，对他们的孙子好处极大，特别是在传宗接代这一方面。

    楚轻舞，体质：大地之母体！

    看着这些妖孽般的老祖，李从心更是额头上冒出三条长长的黑线。

    别人只是嗑，你们，不但要嗑，还要强行乱嗑，乱凑对，老祖们，果然对他才是真爱啊。

    面对老祖们的口无遮拦，楚轻舞满脸羞愤。

    娇躯微微颤抖不止。

    你们赞成。

    但你们问过我赞成吗？

    身为大大大前辈，竟然公众给孙子抢女人，不但为老不尊，简直极其过分！

    但她不敢顶撞这些老祖，打不过，真的一个都打不过。

    此刻，她有一种羊入虎口，也有可能回不去了的感觉。面对太乾圣地的这些老祖，情不自禁往李从心身边一站……

    她觉得还是李从心靠谱一点，安全一点。

    至于一旁俏生生的楚飞歌，早已是满脸通红。

    不过……，真若如此，她，倒也不是特别拒绝，毕竟，小姑向来都最疼她，她想留在太乾圣地，同样也舍不得离开小姑……

===第123章 无尽赤阳体哥永不扶墙而行===

太乾五祖，都是眼界极高极高之流，一般凡俗美女，他们自然不会放在眼里。

    但第一次看见楚轻舞，就对她十分感兴趣，并且直接就毫不掩饰的对其‘虎视眈眈’，要让她给自己生儿子。

    可见，此女非同寻常。

    于是，李从心也好奇的用真谛之眼探了一下楚轻舞。

    人物：楚轻舞。

    修为：大帝境第二重天。

    天赋：极品水灵根，极品木灵根。

    体质：大地之母体。

    功法：太阴母经，月禅八石禁书。

    神通：怜月，枯木花，回春禁术，命疗禁术，大地复苏禁术……

    特点：性格温顺，百依百顺，心灵，手巧，懂音律，会吹箫。

    身高：168。

    三围：86，55，88。

    ……

    李从心一眼把楚轻舞窥探得如同透明人一样。

    所有信息全部抓获。

    【叮，特别介绍：大地之母体，是一种辅助系修者的强大体质，同时，还是天地间最优良的生育体质。】

    【拥有大地之母地的女子，所繁衍的子女，容貌，全部都是龙凤之姿，绝对没有歪瓜裂枣；天赋、资质，全都是聪明绝顶的无双天才，绝对没有平庸之辈。】

    “原来如此。”

    李从心恍然大悟。

    怪不得老祖们要楚轻舞当他的大吉祥物。

    心中不由一阵无语。

    同时，又是一阵幸福。

    老祖们对他这个孙儿，真是爱的无微不至，爱的强横霸道，和他老爹老姐们一样，看见了什么好东西，不管是不是自己的，都要抢来给他。

    他家的基因本就强大到逆天了，本就个个超级天才了，要是他再和此女搭配，那未来还得了！

    【叮！系统正在升级中，升级失败……】

    【第2次升级，系统升级成功！】

    “你干嘛？”

    李从心心中一诧。

    系统这是又不服谁了？

    老祖们虽然很溺爱他，但他并没有打算要强留那沧澜女帝啊，他为人光明磊落，又不逼迫和霸凌别人。

    更别说违背妇女意愿，去强占妇女。

    “激动什么？难道你觉得我是那种人吗？”

    【我不要你觉得，我要我觉得。】

    【叮！提示，你获得‘无尽赤阳体’！】

    随着系统提示，原本像个温润如玉公子哥儿的李从心也是虎躯一震。

    洪荒之力，蕴满全身。

    无穷无尽！

    心中大惊：“无尽赤阳体，这是什么东西？”

    【男人，最强的体质！】

    【大地之母体，天生极品床甲，会让你双脚发软扶墙而行。但拥有无尽赤阳体，你可反镇压大地之母体，叫她瘫软在床。】

    【无尽赤阳体，永不扶墙而行！】

    李从心心中汗然。

    他当然明白，那最强，是指什么最强。

    不过，还是有些小雀跃，忍不住问道：“这方便你也要卷啊，这玩意从哪里搞来的？”

    【提示：无尽赤阳体，来历不明。】

    【不过他的前任拥有者，凭借此体质，在异界某一个位面当鸭，一个人，一张床，从一个废材穿越者，最终俘获三千女帝芳心，靠吃软饭上位，终成风华绝代的纯阳大帝！】

    李从心：“……”

    心中嘀咕了一声：“连此体质前一任拥有者的人生经历都这么清楚，你不是说来历不明吗？”

    系统：【……】

    【叮！系统进入休眠状态……】

    ……

    “一起要！一起要！”

    “大吉祥物，小吉祥物，少主，你们三个在一起，在一起！”

    “少主，你可以的！”

    “哦不，还有苏苏小师妹。”

    “在一起，四个在一起，少主你肯定行！”

    圣地中激动、亢奋的吼叫声此起彼伏，大家的单方面‘吻她’已经改词了，显然，老祖们的想法，大家都很赞成、支持。

    圣地上下所有人，都希望李从心有享不尽的福。

    楚轻舞又羞又愤。

    又怕！

    此刻，有一种美羊羊误入了豺狼窝的感觉。

    楚飞歌悄悄看向李从心，脸红耳赤，烟视媚行，娇颜都快滴出水来。

    “怎么还有我呀？”

    伊苏苏娇羞嗒嗒。

    没想到自己也会躺枪，小脸一片红彤彤。

    “这些个王八蛋。”

    李从心万分无奈暗骂一声，上下全员恶人，真是被这些家伙展现的淋漓尽致。

    这叫人家女帝怎样看自己？

    “都别吵吵了。”

    都喜欢磕CP是吧？满足你们，朗声道：“大家的好意我知道了，以后大家一人奖励一个漂亮媳妇儿。”

    同时心中问：“系统，你不是可以千倍返利吗？我去轩辕家族弄个美女来，能不能赠送返利？”

    【提示，万物皆可刷，唯活人不行！】

    【不过宿主别急。】

    【更莫要生气！】

    【本系统的宗旨就是无条件尽心竭力为宿主服务，就算是宿主的一切无理、无度、无德的要求，本系统也会不顾一切满足。】

    【叮！宿主若有需要，本系统可以立马从别的世界为您批量掠夺美女。】

    【请宿主指示，下达具体掠夺目标。】

    【目标提示一：比如您熟悉的世界，那些长得基本一样的整容网红？】

    【目标提示二：技艺一流的某岛上的特殊职业从事女性？】

    【目标提示三：碧眼金发混血？】

    【目标提示四：非洲黑妞？】

    【目标提示五……】

    “停停停。”

    李从心心中直喊。

    狂汗万分。

    系统简直疯了，比他家人还恶魔，真的是比他老祖老爹老姐们还溺爱和纵容他。

    幸好他是个从容淡定不轻浮狂躁的人……

    “我就问问而已。”

    想了想，回了一句：“这事以后再说吧。”

    “好啊好啊。”

    不过此刻太乾圣地里的弟子们却兴奋了，更加激动了。

    李从心在他们面前展示出的实力，可以说是无敌，神通广大，无所不能。

    所以，他们都相信，少主说要给他们一人一个漂亮媳妇儿，这话，绝对能办到，也绝对有这个实力。

    “以后，我说的是以后。”

    李从心只能是先敷衍过去：“我还未成年呢，男女之事，一切都等我十八岁了再说。”

    “好咧！”

    上百万乐得咧着嘴的弟子们，齐声大叫。

    少主的承诺，他们记住了。

    嘿嘿，一个月后，少主就18了。

    马上要有媳妇儿咯。

    “哼！”

    “胡闹，简直胡闹。”

    坤帝有些不高兴。

    望向李从心，又轻描淡写的说了一句：“记得也给老祖准备几个，要年轻的。”

    李从心：“……”

    望向楚轻舞，风度翩翩：“既然飞歌不愿随你回去，那我自然也不会为难她，楚女帝，你来者是客，便在此休息一日，然后自己回家吧。”

    “老祖们，随我回怡然峰，我给你准备好了住所。”

    说罢，悠然的朝着怡然峰走去。

    “咳咳，不会是一人挖了一个坑吧？”

    “本帝在坟里住了三百万年，真的不想再住坟了。”

    “孙子，我四百万年啊!”

    “孙子，我五百万年啊！”

    老祖们一边互喊着‘孙子’，一边好奇的跟上了李从心。

    “表哥表哥等等我。”

    红着小脸的伊苏苏也连忙跟上，小手自然无比的挽着李从心的大手，行走时蹦蹦跳跳，可爱的马尾左摇右晃。

    “小姑，我们走。”

    楚飞歌挽住呆立在地的楚轻舞。

    “嗯。”

    楚轻舞无奈的点了点头，也只能是如此了，且先装作在此做客，等那五个老怪物不注意的时候，再趁机逃之夭夭，溜之大吉。

    上山的路上，楚轻舞和楚飞歌走在最后面，低头小声窃语着。

    “小姑，要不你也留下来吧。”

    “你疯了么？”

    “没疯。少主待人真的很好，我们一起伺候他，当他的吉祥物不亏。你信我。”

    “信你个鬼？”

    “你这脑子进水的臭丫头，到底是吃了李从心给的多少迷魂药？”

    “吉祥物？想都别想！我可是沧澜大陆的女帝！还有，我们是姑侄！！死丫头，你到底被他灌了多少迷魂汤？”

    “(ˉ▽￣～)切~~，女帝有什么稀奇，我现在也是准女帝呢……”

    “你说什么！”

    “让小姑看看……”

    ……

===第124章 大批家人入住准备开席===

“嘶～，孙儿，你这怡然峰上灵气怎么这般浓郁？不得了，简直不得了，灵雾都快凝结成满地流的液态了。”

    “哈哈哈，幸好把帝陵给烧了，在此峰上修炼，那修为还不蹭蹭往上窜？”

    “咦？回首乱山横，不见故人只见云。谁似怡然山上松？亭亭。迎客西来送客行！好文采！”

    “没想到我孙儿还是个才子。”

    “老祖又要多佩服你三分了。”

    一行人，像是游览观光一样，不疾不徐的漫步在灵气弥漫的山道上。

    【当前步数总和：56123步。】

    【你获得修为5天！】

    【你获得修为3天！】

    【你获得CoCo李玟的经典签名唱片《月光爱人》一张！】

    【你获得修为7天！】

    ……

    很少散步的李从心，又开始一步一造化……

    “老师，您回来了呀。”

    “子孙李青枫，参见五位老祖。”

    “晚辈吴开山，参见五位老祖。”

    前面，真有三个立得如青松一样的人，站在‘致来客’的那块大石旁，在山道上迎接李从心一行人。

    战神李青枫，丹道大师吴开山，才女莫香染。

    李青枫和吴开山都是天擎大陆名声鼎盛的前辈，但在五个超级老祖面前，他们辈分上也只能成为了晚辈。

    几人看着李从心，面带膜拜。

    李从心在圣地中划拳抹杀丹阳大陆修者的恐怖画面，他们一直都在山上观看。

    “二叔什么时候上的山？”

    李从心问道。

    师父吴开山和莫香染是被他的大帝山河辇送回来的，在怡然峰上不奇怪，李青枫怎么也在这里?

    “哈哈哈。”

    李青枫先打了一个哈哈。

    再道：“大侄儿，你上次不是送了我一颗修为大蛋么？凭借此蛋，我可立马踏入大帝境。咳咳，但也会立刻引来大帝天劫。”

    嘿嘿一笑：“听说你这怡然峰上有一座神奇的小屋，里面包罗着许多神秘空间，能与外界完全隔离，所以我想借着此屋躲躲劫。”

    李从心却是笑道：“蛋还没吃啊。”

    天劫，对于他来说，微不足道的小事一桩而已。

    又心中一动。

    他现在的大帝境二十重天之上，不知道还有多少重？代练，肯定是多多益善。既然都来了，那干脆把吴开山和李青枫也留在怡然峰上，当他的代练。

    让他们住在广厦中，对他们也是一场造化，修行也大大有益。

    家族中的这两位，在现在这个百万年纪元里，是仅次于他老爹的巅峰强者，未来可开发的潜力极大。

    想到此，说道：“小屋啊，我正要带五位老祖去呢，二叔，师父，那也一起来吧。”

    顺便瞧了一眼系统数据。

    当前代练成员：李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，楚轻舞，李青枫，吴开山，李野，李傲，伊苏苏，楚飞歌，莫香染，任胡冲！

    此外还有：灵鸡17只，鱼126条……

    这里面的人，虽然全都是大帝和准帝强者，但人物的顺序，还是按照实力高低来排位的。

    “咋这么多鱼了？”

    只要上了怡然峰，就算是李从心的代练，他们修炼出的修为，李从心都可以共享。

    “是什么小屋，里面竟有很多空间？”

    “哈哈哈，总之，不让本帝睡坑里就好。”

    “李野李傲那两个王八犊子长得斜眉歪眼的蹩脚孙子呢？奶奶的，竟敢不来迎接老祖。”

    跟在李从心后面，几名老祖面带好奇，又是大声嚷嚷着。

    “堂弟和堂兄正在我的小屋中刻苦修炼，里面与世隔绝，定然是不知道几位老祖出世了。”

    李从心给他们解释了一下。

    这时，一群人已来到了那座看起来普普通通的两层楼小木屋前。

    “嗯？”

    五位老祖，脚步猛地一定。

    眼中，均是泛起微微光辉。

    “此间小屋，其中蕴含的神奥，本帝竟然都看之不透。”

    “快快快，告诉老祖此屋如何进得？”

    顿时，五位老祖都面露出惊喜之色。

    以此可见，那小屋对他们吸引力有多大。

    他们虽探查不透，但却感应得到，那小屋中蕴含着无穷无限的福泽造化，绝对是一处哪怕他们都从未见过的神抵仙府。

    “老祖们，请。”

    李从心大方的伸开手，掌心中出现了五把钥匙。

    “我去瞅瞅。”

    五位老祖一人拿了一把，嗖嗖嗖的飞向了广厦。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    一道道身影，消失在小屋中。

    这座名为‘广厦’的三千世界屋，包揽诸天万界福泽造化，每个人进入后，广厦都会按照他们自身的情况，自动生成成一个最适合他们修炼的仙福小世界。

    在广厦中，他们能顿悟此前想不通的修行堑坎，突破之前卡住了的修为瓶颈，实力会蹭蹭上涨，突飞猛进。

    “二叔，师父，这是你两的钥匙。”

    李从心掌心又凭空出现两把钥匙。

    “哈哈哈。”

    “等二叔突破了大帝境，你想打哪个我帮你打哪个。”

    等着吃蛋躲劫的李青枫早就迫不及待了，拿了一把钥匙后，提着撼天枪大步走进了广厦中。

    “师父，你且等等。”

    李从心又叫住了正要进入的吴开山。

    吴开山有些神情怏怏，愕然回头：“徒儿，对为师有何吩咐？”

    轰——！

    李从心一挥袖，一颗释放着七彩光芒的大蛋朝着吴开山飞去。

    随即，微微一笑：“您进去吧。”

    “不会吧！”

    他身边的伊苏苏，楚飞歌，莫香染，张着樱嘴，小脸上充满震惊。

    又是一颗修为龙凤蛋！

    天呐，不是只有一颗吗？

    这是一颗一颗又一颗呀！

    他到底有多少颗啊！

    【叮！你赠送吴开山龙凤蛋1颗，触发百倍返利，获得龙凤蛋100颗。】

    “什么！”

    一接住大蛋，吴开山就察觉到了里面的庞大修为，那至少是两个巅峰准帝的修为，绝对可以让他直接踏入大帝境。

    他大吃一惊。

    接着，原本有些怏怏的他，激动得胡子都在颤抖。

    “哈哈哈。”

    “有这么一个徒儿，真是老夫八辈子修来的洪福啊。”

    大笑一声后，激动万分的进入了广厦中。

    李从心一脸怡然。

    半日后，这二位在踏出广厦时，就已是大帝了。

    他太乾圣地，再添两名大帝。

    二叔和师父同辈分，同实力，同档次，各方面一直都是并驾齐驱。如今，二叔马上大帝了，师父虽然不存在嫉妒一说，但心中难免还是会有些沮丧。

    怎能让爱自己的师父沮丧呢？所以，李从心让吴开山也立马踏入大帝境。

    让两人，继续并驾齐驱。

    至于

    根基都得打好，不然一口吃成大胖子，那会是虚胖。

    此刻。

    女帝楚轻舞美目带惊，也是在忍不住好奇，那座小屋，里面到底蕴含着什么奥秘？人在不停的进，却像是永远装不满一样。

    难道，此间小屋，可庇天下修行者吗？

    “楚女帝，你就当是在外住宾馆，也先去我的广厦中歇着吧。”

    像是变戏法一样，李从心手心又出现一把一模一样的钥匙。

    笑吟吟道：“为表待客之道，尽地主之谊，晚上，你就留在峰上吃晚饭。”

    “吃完饭，你就回去吧。”

    “好。”

    楚轻舞拿着钥匙，也好奇的走进了广厦。

    嗡嗡！

    倩影消失不见。

    小屋外，除了李从心，只剩下伊苏苏，楚飞歌，莫香染三个气质各不相同的妙龄少女。

    可爱！

    优雅！

    文静！

    “啪！”

    李从心打了个响指：“你们三先别进广厦，跟我去准备晚餐。”

    “准备晚餐？”

    三女均是表情一愕。

    李从心面带诡秘笑容：“一下子来了这么多新家人（新代练），今晚，为了欢迎他们，我要开席，搞一桌丰盛的大席。”

    伊苏苏美目带喜：“吃席哇！好哇好哇。”

    楚飞歌茫然挠头：“可是……，那应该叫大舅哥去置办啊。”

    莫香染面带羞愧：“是啊，我们的厨艺可远不及他。”

    “今晚的席，我来包办。”

    李从心背着手，朝着他的卧室漫步而去。

    三女俏然跟上。

    楚飞歌又不解了：“少主，办宴，制作菜肴，不是该去厨房么？”

    伊苏苏声音娇嗲嗲：“对呀表哥，你怎么往卧室走？”

    “去啥厨房？”

    李从心坚定不移：“我们去床上准备。”

===第125章 少主的吸引力已经致命===

“帝陵跑了一趟，又和丹阳大陆的人对峙一场，可恶！今天的运动量又超标了。”

    “我要好好休息一会儿，啊～”

    回到卧室，李从心就趴在了他的大灵床上。

    满脸松弛，神态一片慵懒，任谁也看不出，这个躺平少年是一名大帝，大帝境二十重天的恐怖存在。

    三个少女站在床边，俏脸带着惊诧。

    “少主，你不是说要开席么？”

    “对呀表哥，怎么又躺着了？”

    “老师，具体做些什么菜肴，要不您吩咐我们去做吧。”

    “急什么？”

    李从心趴在床上一动不动：“先来给我按按摩，松缓一下肌肉。”

    三女：“……”

    不过在她们心中，李从心无所不能，他要做什么，自然心里有数。

    随即。

    “表哥我来啦。”

    一声娇嗲嗲的呼叫，穿着短裙的伊苏苏习惯性的跳上了床，直接骑坐在了李从心后腰腰弓里，弯下蛮腰，一双小手在他背部肌肉上舒缓起来。

    一袭长裙的楚飞歌则优雅的坐在床沿上，把李从心的手放在自己腿上，轻按着他手上的肌腱。

    静美的莫香染坐在床头，一双握笔的素手在他小腿轻柔的捏了起来。

    动作，三女已是非常熟练了。

    片刻后，屋中响起轻轻鼾声，李从心已然是安逸的睡着了。

    但给他按摩的三女，此刻，竟渐渐面红耳赤，芳心越来越砰砰狂跳不止，如同有小鹿在乱撞。

    原来，她们手指触到李从心的皮肤后，不知为何，自己就会忍不住全身一个激灵，那感觉像是触电了一样酥麻。

    一种致命的吸引力，敏感到让人不能自控。

    给李从心按着按着，坐在他后腰上的伊苏苏已是小脸娇艳欲滴，呼吸都微微急促起来。

    “天啦，这谁顶得住呀！”

    忽然。

    忍不住，双腿紧紧一并……

    “老师，我心中好奇怪……”

    “这是怎么回事？”

    楚飞歌和莫香染，也是露出一种意乱情迷之色。

    “呼！呼！”

    李从心呼吸的轻鼾声愈加均匀。

    无尽赤阳体，男人‘最强’的体质，对异性，有着致命的吸引力。

    ……

    另一边，踏入广厦的人们，每一人都进入了一个广厦为他们量身打造的世界。

    嗡嗡！

    身材高大伟岸、威风凛凛的战神李青枫，是站在一座释放着浩大威能、直耸于天穹之上的高塔前。

    高塔上，浮现在一竖道蕴大字：战神塔。

    此塔中，每一层都有一名广厦幻化出来的虚拟战神镇守，李青枫可进去闯塔，闯塔层数越多，他战力就能历练得越强，越精湛。

    若能通关顶层，那他自身将拥有战天的实力。

    第一层守塔者：勇冠天下的战神，吕布！

    第二层守塔者：冠绝古今的战神，项羽！

    第五十层守塔者：华夏世界天庭战神，杨戬！

    第九十九层守塔者：上古战神，刑天！

    此地脱离三界外，不在轮回中，天劫炸不到，李青枫先取出了那颗修为龙凤蛋，把蛋中修为全部灌入了自身……

    轰——！

    帝威滔天的他，手中撼天枪一振，化作一道杀虹朝着战神塔中冲去。

    “我，是这个世界的梦魇。”

    塔中，一把大戟对轰而来，响起一声大喝：“杀戮的冲动，再也无法驾驭！”

    轰！

    ……

    嗡嗡！

    此时，得到一把钥匙暂时在广厦中住一天的楚轻舞，她进入的，是一个无暇、无垢、不染半分尘埃的纯净空间。

    “这是哪里？”

    飘立在空间中，楚轻舞面带诧愕。

    哗！

    哗——！

    她四周，一朵朵如雪莲一样静白的大地之花，开始不断绽放，又在不断消失，化作了仙灵之力飘满她四周。

    她，如同被沐浴在大地灵力的汪洋中。

    楚轻舞温柔的脸上充满了震惊。

    “这小屋中是仙神修炼的世界么？”

    “就算是传说中的上界，只怕也没有此等仙福之地吧？”

    哪怕她是一名见多识广的大帝，此刻，也是雪白修长的脖子轻轻蠕动了一下，忍不住轻轻的咽了一口口水。

    若是用一种上帝视觉，用一种宏观的视觉去看。

    眼下，楚轻舞是生在一个巨大的胚胎之中，她，就像是胚胎中养分包裹着的一个小小婴体。

    她所进入的广厦，是一个先天大道胚胎之内。

    先天大道胚胎，可滋生万物。

    她的大地之母体质，正是源自于、生自于先天大道胚胎的一个支系，这里，对她来说，就是世间最有养分，最绝等至高的修炼之地。

    在这里修炼一天，顶她在外界努力百年。

    面带震惊的楚轻舞，像是明白了什么，低声自语：“怪不得飞歌说当他的吉祥物不亏……”

    ……

    嗡嗡！

    太乾五祖中最古老最强大的始祖、坤帝李虚坤，他进入的广厦，是天地之中心，但万物已寂，只有两个蒲团。

    一黑。

    一百。

    修为已是极高，学识已是极为渊博的李虚坤，英俊的脸上平静无波，淡然的坐在其中一个蒲团上。

    对面的蒲团上，则是坐着一只古老的鸡。

    那只鸡，像是双手负背一样背着翅膀，微微扬着鸡头，用一种说教的姿态看着李虚坤。

    这是一只无论修为境界、各种学识，永远都会比李虚坤要高出一筹的天地奥义随意化作道鸡。

    一人。

    一鸡。

    开始论道。

    鸡道：“天下之论道至极致，无非就是一个简单问题，先有鸡，还是先有蛋。”

    “阁下，认为先有我，还是先有蛋？”

    李虚坤道：“先有蛋！”

    “世间必先有一个能孵出鸡的蛋，然后才能孵出鸡，所以，先有蛋后有鸡。”

    鸡道：“那蛋从何来？”

    李虚坤陷入沉默。

    片刻后，又回答道：“先有我。”

    这一刻，他全身七彩道蕴环绕，神光熠熠耀眼……

    ……

    “哈～”

    睡了两个小时的李从心一脸享受的睁开了眼，一觉醒来，感觉修为又增进了不少。

    嘿嘿，不得不承认，广厦中的众代练们的劳苦功高。

    这种躺着睡着了都在不断变强的感觉，不得不说，真好！不过，他并不满足于此，这还不够快。

    猛地，李从心又表情一惊。

    问道：“让你们按个摩，一个个咋还搞得模样一片娇羞，脸蛋儿又红又烫了呢？”

    “表哥……”

    “少主……”

    “老师……”

    三个少女支支吾吾，神色反而更加娇羞和忸怩。

    “嘿！”

    李从心眼睛一眯。

    不由面露狐疑：莫非趁他睡着，她们在意……淫他？

    心中一汗：我知道自己很有魅力，但也不至于如此吧！

    你们，可是一个世界最宝贵的天女，灵女，才女。

    不过女孩们的心思，他懒得去管、去猜，于是神情一正：“接下来，我们要开始准备合家欢的食材了。”

    三女也是神情一正。

    李从心一挥手，哗——！床上，出现了各种各样的灵宝。

    看得三女瞪起美目，面露茫然。

    “接下来，很简单，这些东西，我递给你们，你们再递给我，如此重复来回就行了。”

    “啊？”

    三女更是满脸茫然。

    这是做什么？

    这也叫准备食材？这不就是小孩过家家，玩游戏么？

    她们当然不知，李从心这是在刷数量……

    ……

    傍晚。

    一抹晚霞染红了怡然峰。

    竹林中，凉亭内，已摆放了一张可以坐下很多人的超大桌子。

    “开席咯。”

    “各位亲朋们，都先出来吧！”

    李从心悠扬的声音响起。

    他是广厦之主，他的声音，可以传入广厦中的每一个小世界。

    “还要吃饭啊，这么客气。”

    “哈哈哈，那真是盛情难却啊。”

    广厦，实在太吸引人了，虽然不愿离开广厦中的小世界，但李从心的面子不得不给，朗笑声中，五位老祖，二叔师父，堂哥堂弟大舅哥，还有在此做客的女帝楚轻舞，一道道身影从小屋中走了出来。

    “恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    “哈哈哈，都是托了大侄儿的福。”

    “是啊是啊，我的宝贝徒儿，就是我吴开山的再生父母，哈哈哈。”

    脸上写满开心的李青枫和吴开山相视一望，开始一起祝贺。

    两人，此刻都已踏入大帝境。

    太乾圣地，又添两个超级强者。

    不久后。

    包括李从心和他身边三个少女在内，一共15人围坐在凉亭中的大桌子前。

    众人高谈论阔，吃席的氛围已是有了。

    “孙儿，不是开席吗？饭呢？”

    “大侄儿，菜呢？”

    不过，大家又茫然的看向李从心。

    不是说开饭么？就一张大空桌子，吃啥？大家一起啃桌角啊。

    “少主，您和各位稍等片刻，我这就去做一桌丰盛的佳肴。”

    任胡冲十分有眼力劲。

    站起身来，已是准帝的他，搓了搓手，无比顺其自然的扯出了一个围裙往身上一套。

    “不用。”

    “今天你也坐着。”

    李从心面带微笑。

    接着，朝着桌面一挥袖。

    哗——！

    七彩光芒射得大家有些睁不开眼睛，只见十个彩色大蛋，每一个都从中被切了两刀，一共四十瓣大蛋，像是一朵巨大的‘花开富贵’一样展现在了桌面上。

===第126章 合家欢开席===

“卧槽！”

    正面带茫然的李青枫吴开山李野任胡冲几人，直接惊恐万状的大叫一声。

    差点给惊跳了起来。

    因为他们都受过此物的福泽，他们也一直认为，此物天下无二。

    修为双黄蛋！

    哪里来的这么多修为双黄蛋？？

    “此乃何物？”

    没有见过龙凤蛋的老祖们也是眼睛陡然一亮。

    随即，面色大振。

    因为他们一眼就看出，这他娘的哪里是蛋？

    一个龙凤蛋蕴含两名巅峰准帝修为，所以，一分为四后，每一瓣，都相当于是一个准帝的修为！

    他们孙儿平日里都是吃这玩意吗？怪不得修为如此恐怖。

    “这是今天的主菜。”

    李从心面带微笑：“现在，我开始上副菜。”

    又一挥袖。

    砰！

    砰砰砰！

    一个个足足有洗脸盆大的盘子落到了桌面上。

    所有人。

    刷的一下全站了起来。

    看着那些‘盆’，一个个的表情，更是震惊到无与伦比。

    “我滴个天！”

    看着其中一个‘大盆’，吴开山颌下的山羊胡子一阵狂颤：“好大一盆补天丹。”

    补天丹，可精炼灵根、体质、骨骼，弥补先天不足、不纯，只需一颗，能让各种天赋提升一个档次。

    此物，一颗，就足以引起一个世界的轰动。

    他身为天擎大陆第一丹道大师，此生，一共也只炼制出两粒补天丹。

    “嘶！”

    望向另一个‘盆’，李青枫也是倒吸一口凉气，震惊无比：“我滴个天，好大一盆借道悟真丹！”

    “这东西，什么时候都开始用盆装了？”

    借道悟真丹，比补天丹还珍贵许多，此丹，可以在一定时间内大幅度提升一个人的悟性，让人揭开人生迷雾和幻障。

    “小可爱，你是造物主吗？”

    “快说你是。”

    老祖级别的花楹大帝都是张着动人樱嘴，瞪着迷人美目。

    “浴火重生丹！”

    “还全是百万年级别的。”

    满脸夸张表情：“这玩意儿，姐姐我活了这么久都没见过几颗。吃一颗，就能多一条命啊，我的小祖宗，你是从哪儿搞来这一大盆？”

    “降尘丹!”

    “阴阳万寿丹！”

    “生生造化丹！”

    一眼扫过去，连死了五百万年又重生的始祖李虚坤都是身子一晃，英俊的脸上充满震惊。

    “菜上好了，还得有饭。”

    李从心依旧笑吟吟的。

    又一挥手，顿时，每个人面前，又出现了一个盛得满满的大碗。

    碗里，装满了豆子大的闪闪发光的丹丸。

    “噗……”

    老祖狂暴大帝差点没喷出一口老血来。

    失声大叫：“他奶奶的，你管这玩意儿叫饭？”

    他们面前，是一人一大碗寿元丹。

    “对啊。”

    “这就是饭。”

    李从心一脸笃定：“以后，我们天天都吃这个。”

    狂暴大帝魁梧的身躯一晃，双手向后撑着椅子靠背，才勉强站稳。

    所有人：“……”

    看着桌面上丰盛的宴席，均是脸皮微微颤抖。

    哪怕是活了几百万年的老祖，也都是真被惊到了，吓到了。

    这怡然峰是什么神仙地方？

    他们的孙子，是什么级别的神仙？

    “啊啊啊！”

    “哇呜哇呜！”

    这种情况下，只有傻子的表现相对来说更正常。

    只见力王李傲已经迫不及待的开动了，端着装满寿元丹的大碗，已开始往嘴里使劲扒拉起来。

    接着，又把一瓣蛋扯到了面前，像是啃西瓜一样脑袋埋在蛋里左右狂啃起来。

    再顺手夹了一颗浴火重生丹胡乱的塞进嘴里……

    轰！

    顿时，他干瘪瘦小的身躯上，光辉迸射，一只巨大的涅槃凤凰虚影张开翅膀，华丽的腾飞而起……

    以此也证明，这浴火重生丹，绝对是真的。

    像是被提醒一样，震惊中的大家惊醒过来，轰！

    满脸狂喜，集体开动。

    “开席!”

    “开席开席！”

    “哈哈哈，我家族有这样一个小祖宗罩着，怎么可能不腾飞九天？”

    “未来，怎么可能不称天地寰宇，霸诸天万界？”

    大笑声中，老祖们，二叔师父，堂兄大舅哥，和李傲一样，也开始不顾形象的抱着大碗疯狂往嘴里扒拉起来。

    伊苏苏楚飞歌莫香染，也开动了。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    凉亭上空，一只又一只展翅涅槃后腾空升起凤凰光影，如放礼花炮一样不断迭起。

    怡然峰上，仙光四射，神光冲天。

    “又开始了。”

    “又开始躁了。”

    “我也好想去怡然峰给少主当狗腿子啊！”

    “不要担心，少主会记着我们的……”

    太乾圣地中，弟子们望眼欲穿。

    ……

    围着大桌，一群人吃得一片热闹。

    只有楚轻舞还呆愕的站着，纤手中拿着筷子，停在半空中，想动，但又不敢动。

    “女帝，你怎么不吃呢？”

    李从心十分绅士的问道：“是这些饭菜不合你胃口吗？”

    楚轻舞脸上微微一红。

    这些东西，怎么可能会不合她胃口？

    她怎敢配！

    看着吃的津津有味的其他人，情不自禁的雪白修长的脖子又轻轻蠕动了一下，轻轻咽了一口口水。

    现在，她终于是更加彻底的明白楚飞歌所说的‘当少主的吉祥物不亏’这话了。

    神情，有些怯怯的，小心翼翼问道：“天擎大帝，我真的可以吃吗？”

    这桌上，都是李从心身边和他亲近的人，唯她除外。

    如此庞大的福泽，如此珍贵的家宴，她能吃吗？

    她配吃吗？

    她敢吃吗？

    眼前这一顿，她这个世界级的女帝，能吃得起吗？

    她心中不确定。

    李从心笑道：“可以，随便吃。”

    “多谢大帝。”

    得到确切的答案后，楚轻舞心中一阵雀喜，手中悬在半空的筷子，连忙朝着一颗浴火重生丹夹去。

    她都盯很久了，再不搞一颗，马上就有没有了。

    轰！

    立马，盈盈身躯上腾起耀耀金辉……

    看着狂吃的大家，李从心则是安静的坐在了一旁，端着一杯茶悠悠喝了一口，面上，也是露出一种满足和享受的色彩。

    因为，代练们吃多少，他也同样获得多少。

    随着西荒大帝吃了一瓣大蛋，与此同时，他脑中也响起系统提示：【叮，你获得一个准帝级别的修为。】

    东荒大帝刚吃了一颗浴火重生丹，立马，李从心：【叮，宿主的生命增加一条。】

    端着大碗的狂暴大帝用力扒拉了一口寿元丹，接着，李从心：【叮，寿命增加2300年。】

    【叮……】

    “小祖宗，你老实告诉老祖宗我，你修为到底是什么境界？”

    这时，一边大口吃着，李虚坤一边忍不住问道。

    现在，他这个家族的始祖，已是完全看不透家族中这个最小的孙子了，到底有多深的底蕴？

    为了不吓到其他人，李从心一道灵识传入李虚坤耳中：“大帝境，第二十重！”

    “如此强！”

    李虚坤神情一惊。

    果然，这小祖宗比他还厉害，竟比他还要高一境。

    “哈哈哈。”

    “好好好，甚好。”

    子孙强大，他这个祖宗当然是很高兴，不过，同样这也激起了他的好胜之心，连忙一手抓着一瓣修为大蛋，左一口右一口的疯狂啃了起来。

    他想要追上李从心。

    李从心面带微笑，不争，不躁，一片风轻云淡。

    【叮，你获得一个准帝级别的修为。】

    【叮，你获得一个准帝级别的修为。】

    ……

    此刻，太乾圣地，深渊天牢之中。

    “我好饿啊。”

    “呜呜，我都三天没吃东西了，我好饿啊。”

    最底层，一间阴暗的牢房里，在缥缈岛上被李从心姐弟生擒后，于前不久刚被关到这里的不败大陆帝子王者也，正在一声一声无力的叫着。

    修者，辟谷之后，原本不吃东西也是不会饥饿的，但他被李从心抹掉了天赋和根骨，并废掉了修为，现在就是一个凡人。

    所以三天不进水米，已是快要饿得不行了。

    “桀桀桀。”

    就这时，一个阴悚的笑声响起。

    牢房深处，黑暗阴影中，站着一个浑身释放着浓浓邪恶气息的诡异身影。

    他从黑暗中伸出一只鬼一样的细长手抓，把一块肥皂模样的东西丢在了王者也面前，阴森森的道：“捡起来。”

    ……

===第127章 金光咒晒太阳就能变强===

怡然峰上。

    “嗝～”

    狂暴大帝打嗝的声音，震得附近的竹林都在哗哗作响。

    大桌上一片狼藉，只要是能吃的，已全被一扫而光。

    此刻。

    大餐一顿后的众人，也不分老幼，横七竖八各种姿势摆在凉亭里，摸着肚子，嘴角泛笑，一脸满足。

    那画面，真的就像是一家人饭后一样，放松，自由，无拘束。

    且温馨，和蔼。

    看着这画面，李从心面带微笑，他是一个重亲情的人，他喜欢这种气氛。

    “家，得有家的样子。”

    于是，通告道：“我这个人比较喜欢烟火气，喜欢氛围感。所以，以后只要我在怡然峰，每天晚饭大家都必须在一起吃。”

    嘿嘿，这样吃一顿，他修为就暴涨一次。

    反正不用自己努力，躺平享受着就变强了，那他也给自己定了个目标：大帝境，第九十九重天！

    正处于享受中的大家神情一振。

    同声道：“每天都吃这个？”

    “是的。”

    李从心微笑点头：“不过我还会逐渐添加其他‘食材’的。”

    “轰！”

    刚才安静下来的大家一下又轰动起来。

    “好好好，堂弟，我爱我家，我保证每顿都到。”

    “哈哈哈，跟着我大侄儿混，以后三天饱九顿。”

    “放屁，什么三天饱九顿，这他娘的一顿顶十万年苦修。”

    “做事，果然是要破釜沉舟啊，幸好把祖坟烧了，这把绝对是烧对了。”

    一个个毫不掩饰的狂喜。

    蕴含准帝修为的大蛋当主菜，吃一颗多一条命的浴火重生丹当配菜，吃一颗增寿百年的寿元丹当米饭……

    并且每天都有得吃，这谁能不狂喜？

    这样下去，什么天道大道，仗剑高歌杀上九重天都是指日可待。

    所以哪怕是活了几百万年的老祖们，也是欢喜到直想原地起舞，放声高歌。

    “咯咯咯——！”

    娇笑声中，花楹大帝踩着T台般的S猫步走到李从心面前，美目泛波，媚脸带娇，一只玉手往他肩上一搭……

    “嘿，我的小可爱～”

    “哝，皇冠给你带～”

    “哦，你要么么揣～”

    “啊，好像有人在～”

    一袭女帝盛装的她，腰肢像条曼妙的水蛇一样，扶着李从心大幅度的扭了起来。

    从上扭到下。

    再从下扭到上。

    一边扭动，并且还把自己头上的皇冠摘了下来，戴在了李从心头上。

    这突如其来的画风大变，让所有人瞬间都张大了嘴巴。

    李从心，俊脸一片微黑。

    得了。

    李花楹真开心到一边唱歌一边跳起舞来了……

    玩尬的，还得是你。

    可我要面子：“五祖，形象，您注意一下形象。”

    “您是女帝，矜持一点，毕竟都是一百多万岁的人了。”

    结果……

    “哦，你要么么踹～”

    “啊，好像有人在～”

    “嘻，小花花送给你，快来钻进我怀里～”

    李花楹曼妙腰肢扭得更放肆了，纤长的五指也曼舞起来，顿时手中生出一朵花，一边扶着李从心扭着，一边把花也插在了李从心头上的皇冠中。

    李从心：“……”

    I服了YOU！

    果然，他家老祖没一个是正常的，全都是又强又叛逆还又变态。

    “辣眼睛，太辣眼睛了。”

    “看不下去了，本帝看不下去了。”

    东荒大帝和西荒大帝一人用手捂着自己的一只眼睛，另一只眼睛瞪得老大。

    “哇！”

    伊苏苏楚飞歌莫香染小脸通红，但李花楹的舞姿，又让她们满脸佩服。

    扭得太棒了。

    这水平，她们这样的少女肯定扭不来。

    花楹大帝，曾经，那可是风采一骑绝尘，惊艳各大世界众生的存在，可不是吹。

    楚轻舞，也是震惊当场。

    修行世界，适者生存，修行者们为了存活，现实残酷且冰冷，这，就是那传说中温馨且放松的家庭生活方式么？

    好羡慕……

    “嘿嘿嘿。”

    李野面带憨笑，嘴角挂着长长的口水：“祖奶奶，您真骚……”

    “狗东西，你说甚？”

    一旁的狂暴大帝双目一瞪，一把揪住像个铁塔的李野，像是踢皮球一样，砰！一脚朝天踢去。

    轰隆！

    凉亭的顶部被冲击出一个大洞。

    “啊——”

    又响又长的大叫中，飞上天的李野瞬间变成一个小黑点，几乎是光速般消失在了大家眼中……

    画面，更温馨了……

    ……

    “臭丫头，这可是你孙子的孙子的孙子……”

    “别勾引他。”

    身为一家最长者的始祖坤帝站出来了，一把将李花楹扒拉开了，自己怼到了李从心面前。

    强行把话题拧正：“孙儿，全员强大，才是真的强大。”

    “底层的庞大和雄厚，才是一个势力的扎实基础，决定一个势力是否真正昌盛，繁荣。”

    “你神通可凌驾天道之上，住在你这怡然峰上，以后，我们这些太乾圣地的上层将会越来越强大，越来越强大……”

    “但是，我圣地中数量庞大的弟子，也得让他们突飞猛进起来才是。”

    李虚坤是有理想的，曾经，他就想过要把太乾圣地，甚至整个天擎大陆，晋升到更高级的世界。

    让修者们，变成仙者们。

    经过这顿饭后，家族中有了李从心这个小祖宗，他对家族的未来，充满信心。

    所以，他开始对未来做出策划了。

    “老祖言之有理。”

    李从心微笑着赞同道。

    李虚坤伸出一只手，手中出现了一本秘籍：“这是老祖我在帝陵中苦心专研几百万年，专门为我圣地广大弟子所创造的一本接近神级的功法。”

    “此功法，名为‘坐忘神经！’”

    “啥？坐骨神经？”

    子孙们脑袋都好奇的凑了上来。

    “坐忘神经！！”

    “修行闭关的过程，枯燥且乏味，一年，十年，千年，万年，时间，是对人的一种极大考验，就算定性极好的人，也难以坚持闭关万年不出，并且过程中心态始终守恒。”

    “所以，坐忘，是一种修者闭关时最想达到的心理状态。”

    “闭关时，一旦进入坐忘状态，就会感受不到岁月流逝，心态达到最稳定状态，并且实力会突飞猛进。”

    说到此，李虚坤摇了摇手中的秘籍：“而本帝的这部功法，能让人直接进入坐忘状态。”

    “孙儿，你将这功法发放给所有人，让大家全部闭关吧。”

    表情一厉：“命令所有人先闭关个十万年。”

    振道：“十万年后，他们再出关时，我太乾圣地，估计准帝上万，其他人全员武圣、武皇，像大宗师这种玩意，那时只能沦为去矿洞里挖矿的苦力。”

    听得其他人都是面露振奋。

    一旁的外人楚轻舞吓得心中倒吸一口凉气。

    准帝上万……

    天啦，这是什么集团！

    “十万年！”

    李从心也是心中一骇，好久啊。

    “哈哈哈。”

    李虚坤笑道：“时间够短吧？本帝这功法不错吧！”

    对于他这个前世不知道活了多久，又在帝陵里呆了五百万年的老乌龟来说，十万年，确实很短。

    【叮！系统正在升级中，升级失败……】

    【系统第3次升级，升级成功！】

    【提示，系统受到轻微灼伤，但只是表面有些糊了，并不影响内部一切功能。】

    来了。

    一生不服输的系统，又来了。

    就算与他无关，但有人拿出他没有的东西在他面前显摆，系统也会不服。

    毫不意外的李从心心中一笑。

    同时，又微微一愕，你不是无形无实无具象吗，哪有表面？还糊了。

    【恭喜，你已学会超神级神咒：金光咒！】

    【金光咒，被神咒注入者，以后晒太阳就能提升体质、并且锻炼体质；提升天赋，并且淬炼神魂。同时，还能增加修为！】

    “晒太阳就能变强！”

    李从心心中一喜。

    系统，果然是懂他的。

    他早就有着把太乾圣地打造成全员大帝的想法。

    但还没有实施，是因为普通人撑不起大帝的命格，所以这诸天万界中的那一句‘我儿某某有大帝之姿’才会如此盛传。

    也就是说，一个修者，若没有大帝之姿，哪怕他就是吃一万个龙凤蛋，也只能是个准帝巅峰，甚至是武圣巅峰、武皇巅峰。

    因为体质、天赋等资质，把上限给锁死了。

    所以，先得把他们的各种资质全部提升起来，让其达到‘我太乾圣地连狗都拥有大帝之姿’，然后，才能让大家全员大帝。

    而金光咒，正好能帮他打造全员大帝打好基础。

    “不用十万年，让大家晒上个把月太阳，然后就把大家全员喂成大帝，这个不错，比我老祖的好多了。”

    李从心心中赞道。

    【宿主的夸奖，就是我无穷的动力，(*^▽^*)！】

    顿时……

    【叮！宇宙中某颗太阳（恒星）蕴含的造化之力，已尽数化作咒力融入宿主神念之中。】

    【叮！宇宙中某颗太阳（恒星）蕴含的造化之力，已尽数化作咒力融入宿主神念之中。】

    【叮……】

    轰——！

    一道道极其浩大的神圣念力，在疯狂的涌入李从心的神念之中。

    他也是明白了，系统为什么会在升级中受轻微灼伤了……

===第128章 今天开始太乾圣地全员躺平===

“孙儿，别磨蹭了。”

    “来来来，把老祖的‘坐忘神经’拿去，让弟子们全部都闭关修炼起来。”

    “以后，等你掌管家族时，麾下，全是准帝，哈哈哈，那霸气场面，现在我想起来就觉得很刺激。”

    李虚坤把秘籍递到李从心面前，脸上带着几分傲慢。

    李从心微微一笑。

    “实不相瞒，其实我也自创了一种为圣地全员弟子打好基础的神法。”

    “你也早有准备？”

    李虚坤面露惊色。

    眯起眼睛看着李从心，就算你小子神通广大本领超天，但毕竟还不满18岁，这短短时间，你能创造出的东西，能比得了本帝花费数百万年时间的心血？

    本帝不信！

    “让老祖看看，给你把把关。”

    这时……

    站在凉亭中未动的李从心，轰——！如同元神出窍一样，他身躯之上，已腾升起一道万丈高的镜像真身。

    极其逼真，栩栩如生。

    须发飘飘，衣块轻曳，伟岸的镜像之躯释放着一波波强大威能，镇天压地，那一双灯笼一样的眼睛望向太乾圣地中，似如一尊无上的神明。

    “哇，好大啊！”

    “嗯，好大！”

    仰头望着那伟岸的镜像之躯，伊苏苏，楚飞歌，莫香染，均是俏脸上露出痴迷色彩。

    “这大帝镜像，简直了……”

    楚轻舞也是低声叫道。她若释放出大帝镜像，和眼前李从心的根本就没得比。

    估计就像一只依人的小鸟。

    “哗！”

    像是神迹出现一样，立马引起圣地中的修者们一片轰动。

    “快来看啊，少主又双叒叕在施展神通了。”

    “卧槽，我感觉被天地之神俯视了。”

    “快看，他看着我们呢。”

    “少主这是要干什么？又要给大家赐福吗？我好激动啊。”

    仰望那耸入半天云霄中的伟岸镜像真身，很快，圣地中的修者们都跑了出来。

    李从心已微微启开神明一样的大嘴。

    “天地玄正，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    金光咒的口诀从他嘴里不断念出。

    轰——！

    万丈镜像真身上出现强烈光爆，如同化身一轮巨大赤日。

    灼灼强光，刺得所有人纷纷眯眼，再抬起一只手遮挡眼睛，包括五位老祖在内。

    吴开山惊道：“我徒儿释放出的是什么力量？”

    李青枫惊道：“我大侄儿是吞掉了几个太阳吗？”

    “好像……”

    李虚坤脸皮微微一抽：“真的是！”

    “洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护众生！！”

    像是一字字天地真言，随着李从心不断念出咒诀，一道道神辉从他光爆的镜像真身上飘出，千道，万道，十万道，百万道……

    他镜像之躯上的强光，全部化作了道蕴符文包裹着的光点颗粒，弥漫了整个太乾圣地上空。

    嗖嗖嗖……

    接着，像是一颗颗发光的蝌蚪，朝着圣地中的生灵，飞快的窜入了他们身体之中。

    只要是太乾圣地中的生灵，不管是人，还是飞禽走兽，全部都被注入了金光咒。

    包括怡然峰的所有人和生灵。

    被注入金光咒那一刹那，每一个人都是身子一颤。

    “少主刚刚给我们注入了什么？”

    “好像是一颗发光的小蝌蚪？”

    “那是什么东西啊？”

    “卧槽，不会怀孕吧？我可是一大老爷们。”

    被施加金光咒的人们，并未有立马感觉到有何异样，都是面露茫然，诧愕。

    “从现在开始，我圣地中的兄弟姐妹们，全员躺平。”

    声如天洪，响彻大地，李从心的万丈镜像真身又开口：“以后，你们每天只需躺着晒太阳，就能提升体质，并锻炼体质。提升天赋，并淬炼神魂。同时，还能增加修为。”

    “一个月后，大家，都将拥有超级天才之姿。”

    话毕，轰——！

    镜像收回，怡然峰上，凉亭中的李从心面带微笑，神情一片悠然淡定。

    一个月后把他们全部喂成大帝之事，李从心先没说。

    人，不能嘚，不管有再大的能耐，都别轻易向谁做出承诺。

    用行动证明就行了。

    还有就是，就好比一个上班狗，你告诉他一个月后财力能左手镇压支付宝，右手镇压财付通，惊喜过度，是容易疯掉的。

    “轰！”

    不过，此刻圣地中已经轰动了，暴动了。

    疯了。

    “不会吧？晒太阳都能晒成天才！”

    “晒太阳都能变强！”

    “真的吗？这是真的吗？这是什么水平？天道都办不到吧?”

    “少主是什么档次？他能骗我们？”

    “那岂不是要爽死！”

    砰！

    激动万分之下，有人原地一个横摔就躺在了地上。

    所有人，又纷纷望着天空，如同热锅上的蚂蚁。

    因为，今天是阴天。

    没太阳。

    “如此神奇？”

    “真有这么丧心病狂？”

    怡然峰上，老祖们也是面露震惊，仰头瞧了一眼天，东荒大帝释放出帝威，大袖一挥，轰——！

    满天乌云如被抹走的泡沫，被推到了十万八千里外。

    哗——！

    阳光，照沐整个圣地。

    天，晴了！

    这一刻，所有人都是身子一颤，心中大振。

    一被太阳照到后，所有人都明显感觉到，体内在不断的滋生出修为，那滋生的速度，超过他们打坐运功修炼万倍。

    无不心中狂喜。

    至于体质和天赋的改变，短时间里感觉不到，反正就是全是很舒服，又酥又麻，舒服到了极点。

    少主，自然不会哄他们。

    一个月后，他们肯定全都是超级天才。

    “多少主赐福。”

    “等我变强了，我一定要做少主手里的第一把刀，守护少主吃得香，睡得好。”

    “少主，您就是我的天，我的再生父母。”

    “什么再生父母，少主，我蔡旭鲲现在就甘愿拜您为父……”

    圣地中一片欢喜雀跃，一时间，各种感恩道谢的声音不断响起。

    很快。

    整个太乾圣地，一个修炼的人都没有了，广场上，山峰上，大路上，屋背上，还有挂树上的，到处都是横七竖八躺着晒太阳的人。

    因为躺着，晒得更全面。

    翻来翻去的晒。

    ……

    怡然峰上，从凉亭顶部那个大洞中射下的一束阳光，照沐在大家身上……

    感受着体内不断滋生的修为，所有人，面面相觑，眼中，皆充满了不可思议的震惊。

    李从心，到底有多神通广大？

    到底有多恐怖？

    晒太阳，真的能变强！

    虽然这成长速度和在广厦中比起来还是相差甚远，但还是太不可思议了。

    忽然，李虚坤表情变得有些沮丧。

    “大江水，后浪推前浪，哎，看来我真的老了。”

    怏怏的道：“本帝去广厦中歇着了，下顿晚饭的时候再叫我。”

    有些垂头丧气的朝着广厦小屋走去。

    为了家族的未来，为了给孙子的前程打下坚实基础，他冥思苦想几百万创造出的功法，结果，到头来竟派不上用常。

    因为和李从心的比，明显差得太多了。

    他这个始祖，有点被伤自尊了。

    ……

    “啊——”

    这时，又长又响的声音从天上传来。

    砰！

    一声重响，地面都炸裂开来，李野重重的砸在了地上。

    摔得头晕目眩的他摇摇晃晃从地上爬起，骂骂咧咧：“我曰你凉，幸好老子横炼无敌。”

    “狗东西，你竟敢曰你祖宗的凉！”

    一声大骂响起。

    狂暴大帝一步跳到他面前，又一把揪着他悬空提了起来，砰！

    像是踢皮球一样，再度一大脚朝着天上踢去。

    “啊——”

    人，又飞上了天。

    所有人：“……”

    ……

    在李从心的无选择全体性赐福下，身在怡然峰的沧澜女帝楚轻舞也享受到了，也被金光咒注入了，感受着体内不断滋生出的修为，第一次来此地的她心中由其震惊。

    现在，她也是深刻明白了，太乾圣地有多深不可测，多恐怖！

    这样的集团，这样的底蕴，也难怪不得会那么嚣张跋扈。试问，他们不极度霸道，谁又敢称‘极霸’？

    和太乾圣地比，十大世界其他所有圣地，简直贻笑大方。

    “楚女帝。”

    李从心微笑着看向了她：“晚饭也吃了，你在这里逗留的时间不短了，时候不早了，你该回去了。”

===第129章 少主我想做您的大吉祥物===

“时间过得这么快吗？”

    李从心突如其来的送客，让楚轻舞诧愕了一下。

    来到太乾圣地后，一直处于各种震惊中的她，这才回想起自己前来目地，她是来接楚飞歌的，可楚飞歌只想留在这里当李从心的吉祥物，并不想跟她回去。

    既如此，她也是该离开这里了。

    “噢，我是该回去了。”

    喃喃自语了一句，不知为何，才在此逗留半日，竟有些不舍。

    不奇怪。

    因为大帝境第二重天后，她自身潜力已开发到了极限，修为不能再增进半步，而李从心的广厦，能帮她继续开发潜力，让她成长空间更大。

    此神抵，天下再无第二处。

    对她来说，胜过世间任何仙境。

    还有，这怡然峰上，每天一顿的家宴，只怕上界的神仙来了，都会死皮赖脸的抱着李从心的大腿跪舔求收留。

    喊爸爸都可以的那一种。

    此外，这位太乾少主，原来也并不是她之前心中所想的那样凶残无道小极霸。

    相反，李从心风度翩翩，性格温润优雅，为人绅士谦和。

    但……

    李从心已经送客了。

    “多谢天擎大帝的盛情款待。”

    “各位，后会有期。”

    轻轻一礼后，楚轻舞有些失落的朝着凉亭外款款走去。

    此刻，若楚飞歌再说一声‘小姑别走，当少主的吉祥物不亏’，她一定会犹豫，重新考虑。

    “小姑，以后常来看我啊。”

    楚飞歌在后笑盈盈的挥手告别。

    楚轻舞：“……”

    此刻，李从心若说一声‘好不容易来一次，要不在住几日’，她一定会不假思索，欢喜的选择留下。

    李从心望向她的倩影微微一笑：“女帝慢走。”

    楚轻舞：“……”

    走出凉亭后，脚步一停。

    最终……

    红着脸，回过头来，鼓起勇气道：“天擎大帝，我回不去了……”

    “噢？”

    李从心问道：“没人威胁你啊。”

    楚轻舞玉脸更红。

    又望向几位老祖，低声羞涩道：“之前前辈们说的话，不知道还算不算数？”

    “咯咯咯——”

    像是早已料到一样，活了漫长岁月一眼就能品懂女人心的李花楹娇笑不止：“刚道后会有期，转身就是又再见面，小女帝，你挺懂得浪漫的嘛。”

    “哈哈哈。”

    狂暴大帝粗犷大笑：“小女帝，舍不得走了吗？是不是被我孙儿迷的神魂颠倒，想要留下来给他生儿子？”

    “先不生儿子，先不生儿子。”

    楚轻舞连忙摇手。

    就像两片榴花瓣突然贴到她的腮上似的，两颊排红，声音变得更低：“我愿留下来，当少主的大吉祥物。”

    “不生儿子要你干什么用？”

    “等我孙儿一满18岁，这怡然峰的丫头，必须立马全部破瓜，并且一年之内全部都给他生出一个儿子来。”

    “谁敢不愿意，老祖我亲自给她灌春～药。”

    “嘿嘿嘿，这就少主上了？看来我孙儿真是魅力无限啊。”

    西荒大帝和东荒大帝像是两个老流氓一样耸着肩膀贼笑。

    楚轻舞两腮通红。

    烟视媚行的瞧了李从心一眼。

    然后，做出一副低头望着自己的脚尖不敢直视李从心的羞怯表情。

    但眼中，视线完全遮挡，根本就看不见自己的脚尖。

    “别听我老祖们胡扯。”

    李从心面带云淡风轻的微笑。

    也是没想到，一个世界的至尊女帝，竟会如此害羞，性格如此的温顺。

    真好奇，她这一生，是怎么过来的？

    怎么站到这么高的?

    楚轻舞深吸了一口气，强行又鼓起勇气，道：“少主，我愿把沧澜大陆的三座顶级矿山全部送给您，只求您能收留，让我留在您身边当您的大吉祥物。”

    “哗！”

    众人都是为之一惊。

    沧澜大陆，一共就三座顶级矿山，这楚轻舞，为了当李从心的大吉祥物，是打算连女帝都不当了吗？

    楚轻舞虽香腮泛红，但态度坚决。

    回到沧澜大陆当女帝，她此身就等于是走到极限了，永远止步了，再也没有上升的空间了。

    若能顺利活完这一个百万年纪元，接下来她面临的，就是永远不见天日的帝陵。

    还有，那高高在上冰冷没有感情的帝座，性格温柔、感情细腻的她其实也并不喜欢。

    空虚，寂寞，冷。

    但跟在李从心身边，她有一种预感，此生，只是才刚刚开始，未来的人生，将会充满了新奇，美好，未知，期待，甚至激情澎湃，波涛汹涌。

    她一定会走的更远，站的更高，生命中能看到更多美景，红尘烟雨，人世繁花。

    还有，她真的很喜欢这依然峰。

    喜欢这里温馨美好的氛围。

    “哈～”

    李从心打了个哈欠。

    “累了。”

    “我要去泡个澡，然后好好睡一觉。”

    转身慢悠悠的走了。

    “表哥我去给你泡洗澡水。”伊苏苏娇嗲嗲叫道，像是一只喜鹊，一步抢在李从心前面先朝着浴室轻盈的飞去。

    留下楚轻舞站在原地，看着李从心的背影，不知所措。

    “小姑，你愣着干什么？”

    楚飞歌一把拉着她，也连忙跟着往浴室走去：“少主没有拒绝呢，那你就好好表现呀。”

    “走。”

    “我们这就一起去伺候少主。”

    “啊——”

    砰！

    这时，又长又响的大叫声从天上传来，一声沉重的大响，李野再一次重重的砸回了地面上……

    ……

    永恒大陆。

    大地残破，山河涂炭。

    白发老妪，伶仃少女，亿万生灵，于血泊中悲凄。

    虚空中，制造出这副惨厉天地画卷的李天霸，手中提着极道帝兵帝霸，依旧释放着浩大的杀伐气息。

    此刻，只见带着一只骷髅头眼罩的李天霸，不知何时，脸上又多了一条狰狞可怖的刀疤，现在的样子，看起来更凶狠了，更像大魔头大反派了。

    此时，辽阔的天空中，他四周，东南西北四个方向，都站满了密密麻麻的修者。

    像是飘满天地的浮萍。

    数量，不下百万！

    这浩大的人群中，甚至还有二十尊准帝，四尊大帝！

    如此庞大的力量，是来自于万兽大陆，寒武大陆，烈阳大陆，天羽大陆四个大世界。

    李天霸，正在遭遇四个大世界的群殴。

    形势看起来非常严峻。

    不！

    不对！

    是李天霸在单殴四大世界。

    四大世界，形式看起来非常严峻。

    “哈哈哈。”

    环望四周，帝躯上战焰袅袅的李天霸狂态四射，魔刃帝霸环指四方：“可有大帝敢与本帝一战？”

    “有谁？”

    “战又不战，退又不退，扭扭捏捏，是为何故？”

    “还有谁？”

    声若奔走的炸雷，势如汹涌的天马，霸气滚滚无边。

    吼声下，四名大帝，脸色铁青。

    百万修者，栗栗危惧。

    万兽大帝怒道：“极霸大帝，你已杀了不败大帝和永恒大帝，已掏空了不败大陆和永恒大陆的宝藏，够了！你该满足了。”

    寒武大帝沉声道：“够你天擎大陆花几辈子了，你可以收兵了。”

    烈阳大帝：“外面的世界你一个朋友都没有了，收手吧！”

    天羽大帝：“请回吧！”

    “狼万里独行，狗才成群结队。”

    李天霸毫不在乎，大袖一挥，也是无比痛快：“要本帝班师回家，可以！”

    “只要答应本帝两个要求之一就行。”

    “第一，就是谁若知道本帝妻子雪天瑶的下落，哪怕是一点有用的信息和线索也行，本帝就可放过那个世界。”

    四名大帝皆是露出愕然表情。

    你妻子？

    合着，你在外域到处乱打，就是为了寻找你妻子的下落？

    雪天瑶？

    何方神圣？谁啊？

    这个名字我们根本就没听说过啊。

    “哼！”

    见他们那一脸迷茫表情，李天霸面露不喜。

    “哈哈哈。”

    接着，又狂忤大笑：“如果不知道我妻子的线索，那只要答应献出你们大陆所有宝物，为我儿的18岁生日祝寿，那本帝也可以答应放过那个世界。”

    “你……”

    四名大帝，均是表情一愤。

    气得帝威不断往外释放，愈来愈强。

    极霸，不愧是极霸！

    要各大世界的所有宝物都给你儿贺寿，你儿是比天道还至高尊贵吗？面子是得有多大？是不是我们头顶的天空都不够画下他的一个屁腚眼子？

    “李天霸，为了妻儿，你是在各大世界乱杀乱抢，哼哼，你还真是个老丈夫，好父亲啊！”

    “你清高！”

    “你爱你家！”

    “可你有没有考虑过我们？”

    “你们死活管本帝卵事。”

    李天霸面孔朝天一仰。

    “这也不行，那也不行，那还说个锤子？”

    大不不耐烦：“休得在婆婆妈妈，速速来战。”

    “太过分了！”

    四大帝咬牙切齿。

    万兽大帝：“李天霸，你仗着手握极道帝兵，真的就无法无天了吗？”

    天羽大帝：“以为真的就能为所欲为了吗？”

    寒武大帝：“你要知道，此等强兵极耗真气。”

    烈阳大帝：“李天霸，在你真气耗光之前，未必能杀光我们所有人！”

    波！

    就这时，空间一波，一枚储物戒指穿破时空壁垒，朝着李天霸飞来。

===第130章 云中谁寄锦书来===

“储物戒指？”

    “谁这么大意，竟敢隔着世界在亿万里外往域外战场投送资源？”

    “就不怕半道被人拦截？”

    嗖——！

    见那拉起一道长长流光疾飞而来的戒指，所有人都是表情一惊。

    本能的反应就是出手拦截，要顺手牵了这肥羊。

    但立马，纷纷神色惊变。

    嚓嚓嚓……

    那储物戒指破空而至，竟带着不断击碎虚空的凛冽炸响，戒指上携带着的是二十重天的大帝境帝威。

    试问，谁又拦截的住？

    “开闪开。”

    惊声大叫中，就连四个大世界的大帝，都吓得连忙左右退开，避其锋芒。

    嚓嚓嚓……

    携带着一缕血脉气息的戒指，飞到李天霸前面时，蕴含的帝威瞬间消失，安静的悬浮停在了他面前。

    “谁又给本帝送福泽来了？”

    李天霸表情诧愕，独眼一眯。

    当即，一把抓住储物戒指，神识朝里面一探。

    顿时，面露狂喜。

    戒指中的物品是：龙凤蛋10颗，浴火重生丹100颗，天王保命丹100颗，回阳真水100瓶，寿元丹10000颗。

    李天霸的表情，让四周四大世界的修者们都忍不住面露好奇。

    万兽大帝：“是什么东西啊？”

    “管你卵事。”

    李天霸大手一挥，依然眯眼独眼。

    万兽大帝：“……”

    此外，戒指中还有一道已转化成声音的灵讯。

    是李从心的声音：“老爹，帝霸用得还顺手吧？能砍爆一切所向无敌吧？这些东西，你也先拿去，给自己补一补。总之，悠着点，别太累了。”

    李天霸发呆了三秒。

    随即……

    “我儿，原来是我儿赠我极道帝兵。”

    “原来此兵，名为帝霸！”

    “哈哈哈，极霸，帝霸，天地一霸。”

    “儿啊，你从哪里搞来这么多的好东西，难道是你已先找到你娘了吗？”

    仰天大笑，满脸幸福，万般开心。

    “嗷嗷～”

    感动到热泪长流，竟还狼叫般哭嚎了两声。

    二话不说。

    张开嘴，直接把储物戒指怼到嘴边，像是倒水一样，稀里哗啦——！

    戒指里的资源，全部倒进了口中。

    接下来……

    轰！

    砰！

    砰砰砰……！

    他帝躯之上，耀眼强光四射，华丽彩光乱溅，无上神光冲天。

    哗——！

    哗——！

    哗——！

    一道道展开火焰大翅腾起的涅槃凤凰光影，一重，二重，三重……，从他身上重重叠叠往上腾飞升空。

    “哈哈哈。”

    陷入光爆之中的李天霸，更是大笑不止。

    看得四大世界的修者们瞪眼结舌。

    什么情况？

    这李天霸又哭又笑，是作为何？

    全身各种光芒乱爆，力波四射，又是作为何？

    他好像有点癫！

    莫非，是他血染苍天杀伐过重，搞得自己都乱了道心，然后乱吃丹药，已把自己给毒疯癫了，进入了走火入魔状态？

    “太好了！”

    “真是天助我也！”

    想到此，有人无比振奋的大叫出声。

    一时间，大家心里都激动起来，李天霸一定是走火入魔了，看着模样，只怕是已癫狂疯魔了。

    太好了，最好此人是原地爆炸掉。

    让这大魔头从此消失于世。

    嗡嗡！

    爆炸就爆炸。

    嗡嗡，嗡嗡——！

    大笑中的李天霸，帝躯忽然暴涨起来，十倍，百倍，千倍……，眨眼间已像是一颗涨到极限的气球。

    见此，正在幸灾乐祸的所有人大惊失色。

    立马感觉不妙，纷纷向后狂退。

    涨大到极限的了李天霸，直接先来了一个自爆。

    轰嚓！

    一声巨响，天地都被震得粉碎。

    轰轰轰……

    在那爆炸中释放的毁灭力冲击下，那二十名准帝，被摧得衣袍粉碎，接着皮肉粉碎，骨架粉碎，以肉眼可见的速度化作了飞灰。

    轰轰轰……

    四方，百万修者，更是如被狂风吹沙一样，直接就化作了满天飞灰。

    “可恶！”

    “死都不让人省心。”

    怒哼中，只有四名大帝强者释放出帝威化作坚固防御，才终于是勉强顶住了。

    不过，也是在爆炸之力下被冲击得狂喷鲜血……

    七窍狂喷喷血。

    伤痕累累的四名大帝，惊恐欲绝。

    直到那爆炸带来的摧毁力终于消散，四帝才心中一松，看着满天飘零的人灰，表情，皆是栗然至极。

    面面相觑，噤若寒蝉。

    可怕！

    刚刚太可怕了！

    不过四帝心中，又是彻底的大松了一口气，这下好了，那大魔头，终于是被天给收了。

    “哈哈哈。”

    天地间，李天霸猖狂的大笑声又响起了。

    刚刚自爆的他，虚空中，一尊完整无缺的大帝之躯，又在那爆炸的中心点，再度浮现出来。

    “什么！”

    刚松一口气的四名大帝，同时帝躯一颤，再度大惊失色。

    这一次，更加是神惊色变，毛骨悚然。

    什么情况？

    这家伙，自爆后又复活了？

    这极霸大帝，到底是一个什么样的恐怖大魔头！！

    “现在，本帝不但真气耗不光，连命都死不完。”

    “谁敢不服，本帝就自爆。”

    轰！

    李天霸帝躯一震，释放的气场比之前强大了好几倍，之前的他，大帝境第七重天，现在，已是大帝境第九重天。

    “哈哈哈，你们又能奈我何？”

    帝威滚滚之下，手中锯齿魔刃帝霸，以横扫八方之势，朝着四周尚且未死的四名大帝轰杀而去，大喝：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    一时间……

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    ……

    轰隆隆！

    随着一圈恐怖的血色厉芒汹涌迸出，在滔天杀浪的推动下，帝兵中蕴含着以纣王为首的32尊帝魂的怒吼，声威浩荡，震彻天地。

    ……

    怡然峰上。

    “又浓又稠，真舒服。”

    李从心泡在澡桶中，感觉就像是泡在捣碎成糊糊的嫩豆腐脑里面一样。

    他眯着眼睛，一脸的回味无穷：“表妹的灵液，随着自身境界提高，都快要凝结成固体了，品质也越来越高了。”

    “那都托了表哥福呀。”

    隔着一道墙壁，旁边的卧室中，传来伊苏苏娇嗲嗲的声音。

    此时，她正裹在被窝里只露出一颗可爱的脑袋，帮李从心暖床。

    同时，李从心脑中在想起系统不断的提示声：【叮，你赠送李天霸龙凤蛋10颗，触发百倍返利，获得龙凤蛋1000颗。】

    【叮，叮……】

    李从心面带微笑，他送去的物资，老爹已接到了。

    “啊～”

    忽然，李从心发出一声骨头都酥了一样的轻声叫唤，感觉像是有一股电流，从肩甲骨间传到了全身。

    全身一个激灵。

    桶中的灵液糊糊都在荡漾。

    “少主，我弄疼你了么？”

    在他身后给他按着左肩的楚轻舞表情一慌。

    “少主这不是疼。”

    按着另一边肩膀的楚飞歌轻笑道，她的一双小手，轻重拿捏的早就驾轻就熟了。

    “没有。”

    “继续。”

    李从心眯着眼睛，脸上的享受之色更浓郁了，刚刚，他是太舒服了。

    之前用真谛之眼探查楚轻舞，信息中，说她心灵，手巧。果然，这沧澜女帝的一双手，还真不是一般的巧。

    捡到极品了。

    “嗯，好的。”

    楚轻舞一脸的小心翼翼。

    第一次，唯恐伺候的不好，怕李从心不满意，又要送客。

    接下来。

    按着按着，楚轻舞，楚飞歌，李从心的大吉祥物和小吉祥物，不知为何，脸上竟渐渐泛起红潮，越来越娇艳欲滴。

    呼吸，都加重了……

    李从心的无限赤阳体，对异性有着致命吸引力……

    嗖——！

    他隔着世界给老爹传送物资之时，此时，也有一道讯息，是由灵力化作的两只蝴蝶，各拈着一张信纸的一角，穿越时空，穿过云雾，朝着怡然峰上翩翩飞来。

    闻着他的气息，直接飞进了浴室。

    摇曳的信纸，缓缓落入了李从心手中，灵力蝴蝶消散。

    是一纸锦书。

    上面写着：“臭小子，都大帝了，想去哪里还不是嗖嗖嗖一下？竟然都不来看你二姐。哼，二姐生病了，病入膏肓，马上快死了。”

===第131章 天下商盟盟主娇美动人可人儿===

一名女帝，怎么可能会生病？

    李玉心就是单纯的想她的弟弟了。

    李从心脸上浮起一抹温柔微笑。

    看着锦书上秀娟的字，仿佛，已是看见了二姐撒娇时那媚态百生的娇美模样，颦笑间月牙弯眸如含春风的万般风情。

    是好久没见了。

    一脸享受的泡在灵液澡桶中，不过李从心并没有要动的意思：“轻舞，飞歌，你两去一趟沧澜大陆。”

    “回沧澜大陆！”

    楚轻舞正在给李从心按摩的手轻轻一颤。

    神情有些失落，怯怯的柔声道：“少主，我还是没能通过考核吗？”

    “我不是让你回家。”

    李从心有点好笑。

    主宰一个世界的女帝，亿万人心中的神，为了当自己的侍女，竟搞得如履薄冰一副小心翼翼的样子。

    哎，自己这该死的魅力！

    说道：“我要去见我二姐……”

    “这样啊。”

    楚轻舞玉面微红，抚了抚胸口。

    “少主，我们这就去。”

    已在李从心身边呆了一些日子的楚飞歌显得干练多了，拉着楚轻舞：“小姑，我们走。”

    出了屋，来到一处山顶，楚轻舞还是有些迷茫：“少主他二姐要见他，我两去有什么用？”

    “我们到了，少主自然也就到了。”

    楚飞歌眨眼一笑。

    接着小脸一鼓，提气真力奋力一掌击出，顿时前方空间，不断出现水波一样的涟漪。

    那荡漾开的空间波纹又渐渐消失。

    最终，空间没有破碎。

    楚飞歌神色微囧：“看少主挺容易的，直接神念一动，一枚储物戒指就破碎虚空飞到另一个世界去了。”

    “我好像不行……”

    “小姑，还得由你来。”

    隔着大世界，想要打开空间壁垒，比在本世界之内破碎虚空，要困难千百倍不止。

    轰——！

    面前气机一震，楚轻舞霞袖一挥，前方虚空不断破碎。

    一个黑黝黝的空间大洞，已是出现在两女面前。

    准帝级别的女帝，和大帝级别的女帝，实力上的差距这就出来了。

    “走。”

    二女飞进了黑黝黝的空间之洞，消失在了这个世界。

    再从空间壁垒中走出时，李从心的大吉祥物和小吉祥物，已经来到了另一个世界，她们熟悉的世界，也是她们的老家。

    沧澜大陆。

    沧澜世界的女帝和天命气运之女出现，肯定会引起轰动，为了不造成没必要的骚动，姑侄二人都戴了一个彩虹色的面纱，遮住了绝世容颜。

    不久后，面纱遮脸只可见曼妙身材的二女，群衫飘飘，如仙蒂一般，飘落在了一座气派的楼宇前。

    天下楼！

    拿出太乾圣地的腰牌，得知是少主的侍女，二女当即被带入了天下楼。

    二楼。

    一间奢华的屋中。

    一块玉石制作成的香榻上，一个动人的可人儿斜卧着躺在上面，丝绸白衣罩身，骄傲半隐，峦沟微露，她一条比那玉石还美白的修长雪腿，搭在玉榻边缘，悠闲的悬着。

    大脚趾上，还挂着一只水晶人字拖，悠悠晃着。

    她的这一只拖鞋，单价，据说是极品灵石44万！

    不过比起鞋，脚更吸引人，细看，那每一个脚指头都精美到无可挑剔。

    玉榻上，还放着一盘琉璃葡萄。

    “臭小子，竟然都不来看我。”

    “达儿达，达儿达～”

    斜躺于玉榻上的她，一手撑着烟霞粉腮，一手百般懒散的摘着玉盘中的葡萄，启开微翘的红唇，一颗一颗塞进嘴里……

    一边吃着葡萄，一边还在哼着小曲儿，挂着人字拖的足踝轻轻摇着，动人的玉足悠悠晃着……

    这般闲闻模样，哪里像是生病了？

    “臭小子臭小子臭小子。”

    看着面前带着面纱的楚轻舞和楚飞歌，女子嘟起微翘的嘴唇不断咒骂。

    臭小子，是不是当了大帝后，派头也大了？二姐想见见你都见不到了，竟派两个侍女来打发我。

    气死我了！

    看着玉榻上的可人儿，楚轻舞和楚飞歌也是面纱后玉面带诧。

    就像没想到沧澜女帝毫不威风霸气而是一个温柔温顺的淑女，没想到，大名鼎鼎，把生意都做到外太空去了的天下商盟的盟主，竟是一个娇美动人可人儿。

    这娇楚楚的模样，哪里像是一个在商界叱咤风云的大人物？

    “二姐有令，怎敢不到，我这不是来了么。”

    一道趣笑的声音响起。

    楚飞歌衣裙发丝无风自扬，此时，一个风度翩翩的少年已从她身上走了出来。

    楚飞歌身上有他的分身傀儡娃娃，整天躺平享受生活的他，主体，除了出去渡一次劫之外，就没有离开过太乾圣地。

    正噘嘴不开心的李玉心眼睛一亮。

    接着，发出一声惊喜雀跃的欢呼：“阿怂。”

    阿怂！

    全世界，只有、也只敢有一个人这么叫李从心。

    那就是他二姐，李玉心。

    李从心三岁的时候，那时候全能废材的他还胆小又懦弱，有一天，为了给他练胆，李天霸揪着一只老虎让他骑，结果吓得李从心当场就一头钻进了李玉心的裙子底下。

    抱着李玉心的腿，在裙子里簌簌发抖，死活都不肯出来。

    自从那次后，李玉心就给他取了个小名，把他‘从’‘心’二字叠在了一起，唤作阿怂。

    “阿怂！”

    欢呼中，李玉心一下就从玉榻上站起了起来。

    并且直接凌空飞扑向了李从心，随着她飞扑而出，那挂在脚丫子上的水晶人字拖，也从脚上飞了出去……

    在空中旋转。

    下一秒。

    李从心被迎面撞了一个结实，李玉心双手挽着他的脖子，双腿盘他的腰上，整个人，像是都挂在了他身上。

    搞得李从心一脸无奈：“二姐，形象，注意一下你超级大土豪大财阀的形象。”

    “放心，我形象一直都非常好。”

    “不管走到哪里，排队求婚的人都是从街头站到街尾。”

    “来，让我好好看看，我家能把别的大帝一招打爆出天命碑的少年大帝。”

    李玉心挂在李从心身上，盯着近距离一番打量，只觉弟弟越来越俊了，都英俊到完全找不到任何瑕疵了。

    “成大帝后，怎么气质都变的无懈可击了？”

    越看越爱，好似在欣赏一件艺术品，眼里，写满想要占为己有几个字。

    故意俏皮的舔了舔舌头，一副要把他给吃干抹净的表情。

    李从心脑袋本能的向后一仰。

    但根本没用。

    “啵啵啵……”

    李玉心以迅雷不及掩耳之势，已在他额头上连续亲了十几口。

    李从心更是一脸的无奈，上次大姐亲的就是这里，也是一下来了十几口……

    一旁的楚轻舞楚飞歌姑侄二人，看得美目带惊。

    这姐弟两，也太亲密了吧！

    心中不禁有些羡慕，敢这样在李从心身上肆无忌惮的，也只有他身边最亲的人了。

    “行了行了。”

    李从心像是捧着一个瓷娃娃一样，抱着李玉心走到玉榻边，又把她放回了玉榻上。

    这才笑道：“二姐，你不是病了吗?”

    顺手拿起一颗玉榻上的葡萄，准备丢进自己嘴里。

    “对啊。”

    “病着呢。”

    李玉心立马身子一软，娇弱无力的斜躺在了玉榻上，美目中泛着可怜光芒，张开小嘴，一副等待投食的可爱模样。

    “哎！”

    李从心无奈一叹，只能是把都喂到自己嘴边的葡萄，转而又塞进了李玉心小嘴里。

    他这二姐，在外面是叱咤风云的经商大佬，是精明能干的天下商盟盟主。但在他面前，一直都是这副德行，撒娇卖萌装可爱。

    不过二姐宠了他这么多年，现在，他本事大了，是该还账的时候了，该换他来宠二姐了。

    【叮！你赠送李玉心葡萄一颗，触发千倍返利，获得葡萄1000颗。】

    【宿主，你想吃葡萄吗？本系统可以给您剥皮，再喂给你吃哦。】

    李从心：“系统你别闹。”

    系统：【???……】

    ……

    此时，天下楼外。

    “女神，答应我吧！”

    “二小姐，给我一次机会吧！”

    “玉玉，我都在这里守了37天了，你真的一点都不感动吗？”

    ……

    听着外面的喧闹声，李从心面带诧愕：“外面怎么这么闹腾？”

    “我刚不是说了么？我不管走到哪里，求婚的人都是从街头排到街尾。”

    李玉心无奈的双手一摊。

    秀眉一皱：“哎，烦恼！”

    李从心：“……”

    怎么感觉老姐是在凡尔赛？

    “不信你自己看呗。”

    李玉心朝着窗口撸了撸嘴，又叹道：“真是烦恼！”

    李天霸到处征战，但只掏各个世界各大圣地的宝库，从不抢民间钱财。

    因为民间钱财是可再生资源，他征服了一个世界后，再让李玉心的天下商盟入侵，那样才是长久之道，将会有源源不断的收入。

    所以，李玉心和李天霸不同，她是商人，商人，要讲究以和为贵，不能用暴力的方式解决问题，若把那些求婚的人打一顿，或者全轰赶走，这样，会失了好人缘，对她的生意造成影响。

    李从心走到窗边，揭开窗帘往外瞧了一眼。

    “好家伙。”

    那壮观场面，让他也是吃了一惊。

===第132章 1块灵石搞垮世界首富===

此时，李从心所在之地，是沧澜大陆最大的一座城市。

    天下楼前，是一条足足有二十里长的笔直的宽敞街道。

    一眼望去，街道上站满了人，只见那些人手中拿着各种各样提亲的聘礼，或者举着玫瑰花、示爱标语什么的。

    “这个世界这么疯狂的吗？”

    李从心左右一扫，他老姐的话半点不虚，前来求婚的，真的是从街头一直塞满到了街尾。

    不过想想也不稀奇。

    李玉心，不但姿容绝美，还富甲天下，还背景庞大，这样的小富婆，试问，哪个男的不是做梦都想得到？

    若能娶到她，除了抱得美人归，还将拥有用不完的灵石，拥有坚实无比的靠山，等于是人生直接一步踏上了巅峰。

    所以，这二十里长街，每天都挤满了前来求婚的人。

    就算知道是痴心妄想，但没有迎娶白富美的实力，可谁都有做梦的权力。来碰碰运气也好啊，这年头，萝卜青菜各有所爱，说不定，就走了狗屎运，美梦成真了呢。

    富婆就好自己这一口呢?

    李从心又不由一笑。

    要是知道这天下楼中此刻除了有娇美绝伦的富婆李玉心，还有这个世界至高无上的女帝，以及神圣高贵的天命和气运之女……

    这条街，估计得炸掉。

    “天都没黑呢，大白天的，都别做梦了。”

    “自己几斤几两，难道心中没个数？”

    “清街！”

    “清街！”

    这时，远处传来驱赶的声音，还有砰砰砰的敲锣声。

    轰——！

    出现一支浩大的提亲队伍，从大街的左方涌入，锣鼓敲打声中，‘清街’的喝声下，随着他们的注入，拥满大街的人不断后退，被强行从街道的另一个方向给推挤出了这条长街。

    一时间，整条大街上，站满了着装颜色一样、抬着箱子的人。

    轰！

    沉重的声音中，超过百万口的箱子一起落地。

    二十里长的大街上，摆满了没有盖箱盖、光芒璀璨的箱子，箱子中，装着的全部是中品、上品、甚至极品灵石。

    “好大的派头。”

    揭开窗帘一角朝外看着的李从心叫道。

    看着那一条被灵石渲染得光芒璀璨的长街，这场面，让楚轻舞和楚飞歌面纱下的脸庞上也是露出震惊。

    “二姐，你的追求者，来了个贼有钱的。”

    拥有如此手笔，能搞出如此排场，这位前来提亲的人，只怕是一个和他老姐同级别的超级大富豪。

    “有钱嘛，算是一般般咯。”

    “贼，确实是贼。”

    李玉心一片漫不经心，一脸悠闲的侧卧在玉榻上，根本就懒得起身看一眼：“是这沧澜世界首富的儿子，田苟。”

    “嗨。”

    “嗨嗨。”

    这时，一个锦衣青年出现在楼下，满脸灿烂的仰着头，朝着楼上不断招手。

    “玉心姑娘，我这几天给你发了1314条灵讯，你今早回了我三个‘…’，我好开心啊，你真的好有细节感啊！”

    “玉心姑娘，你吃早饭了吗？”

    “午餐吃了吗?”

    “昨晚，吃了吗？”

    年轻人长得不错，却难掩满脸舔狗色彩。

    大声道：“玉心姑娘，这满大街的灵石，就是我向你提亲的聘礼，你觉得我诚意足够了吗？”

    “要是你觉得诚意还不够，我立马派人再加，把这二十里长街上摆放的装灵石的箱子，堆得和你的天下楼一样高。”

    “不愧是一个大世界的首富之子，够豪！”

    李从心面带玩味的笑色：“这家伙还挺痴情呢。”

    听着外面的田苟的声音，李玉心确是面露厌恶：“想得美。”

    “噢？”

    李从心看出好像还有隐情，不由起了兴趣：“外面那小子有其它目地？”

    “肯定啦。”

    李玉心道：“这田苟虽不怎么聪明，但他父亲田基却是精明的很，怂恿他来向我求婚，这算盘珠子都快打到我脸上来了。”

    “哼，想借我上位，我还在想着怎么把他们给吞掉呢。”

    用一根手指撑着下巴，眼波流盼：“我的钱，会落到外人手中？做梦呢吧。我的钱，可都是为我弟弟的千秋霸业打基础的。”

    李从心笑道：“什么千秋霸业，我只想无忧无虑的活着就行了。”

    千秋霸业打基础，需要大量的钱？他有一颗无限摇的摇钱树，外加赠送返利，钱，他其实真的不会缺。

    根本花不完。

    不过李从心也不说自己很有钱，因为老姐的好意，他不忍心打击。

    原来，外面的田苟和他父亲田基，自从李玉心一来到沧澜大陆，他们就盯上这个超级小富婆了。

    女子嫁人后，那她的一身身价，也就都归夫家了。

    他们父子本就是这个世界的首富，若能把李玉心娶回家，融合了李玉心的财力，那他父子就能从一个世界的首富，变成十大世界的第一首富。

    甚至还不止。

    因为李玉心有多富，他们心里也没个底。

    还有很重要的一点就是，现在，沧澜大陆被天擎大陆打败了，身为战败世界的人，他们心里一直很不安。

    而李玉心是天擎大陆世界的二小姐，若能娶了她，就等于是家里放了一尊保平安的菩萨，以后的日子，又稳又踏实。

    所以，他们不屑花费重金，想要娶李玉心。

    当然，田苟对李玉心那也是真的痴迷，被迷得神魂颠倒。

    “阿怂，十七岁就踏入大帝境，你肯定是超级聪明的。”

    李玉心朝李从心笑盈盈道：“要不，你给姐想个办法，在最短的时间里把这沧澜大陆的首富给搞垮掉。”

    “我？”

    “要我在最短的时间里把这个世界首富的整个家族抹杀掉，我保证可以短到只需要你吃一颗葡萄的时间。”

    李从心面露为难：“但商业上明争暗斗的手段，我是真的全然不懂。”

    “若想用暴力镇压的话，当初老爹攻打这个世界时，我就可以叫他把一切障碍清除了。”

    李玉心美目一瞪。

    娇嗔道：“我是生意人呢，我目标可远大可远大呢，将来，我的铺子，可是要开遍宇宙星辰的，怎么能因为区区一个世界的首富而坏了我攒积的人缘和名声？”

    李从心双手一摊：“姐你是知道的，你弟弟我从来不爱动脑子。”

    【叮！提示，正在无限抽奖中……】

    【恭喜，您在抽奖中获得一本奇书：奸商坑死人的十万八千种阴损毒招！】

    【提示，开启直接满级功能，您已领会了这本书中的所有知识。】

    随着系统提示声响起，轰——，大量奇奇怪怪的知识，疯狂涌入李从心的大脑，并且全部融会贯通。

    李从心心中一汗。

    修炼功法直接满级也就算了，连学习知识，都能直接满级。

    他这系统，简直已经丧心病狂到无耻的地步。

    李从心试着脑子一动，那书各种奇奇怪怪的知识，立马衍化成了各种套路、招数，并且他能利用天时地利人和，各种时机，将其运用自如。

    一瞬间里，他就想出一个堪称阴损无比的坑死人不偿命的方法。

    “哎，为了老姐的名声，那我就动一次脑子吧！”

    轻叹一声，脸上装作平静无波，问道：“老姐，你刚刚是不是说这田苟不怎么聪明？不过他爹非常精明。”

    李玉心点头：“是呀。”

    “那此刻前来向你提亲，是田苟一个人来的，他爹田基并没有来?”

    “嗯。”

    李玉心又点头：“外面就田苟一个人，他爹不在。”

    “那就好。”

    李从心神秘一笑：“就让他知道什么叫做舔狗舔狗舔到最后一无所有！”

    当即，走到李玉心身边，拿出一块极品灵石塞进了她手里，附耳低声道：“我们就用这一块灵石，来掏空天下第一首富……”

    说完之后，又看了楚轻舞一眼：“你没意见吧？”

===第133章 永恒舔狗卡1亿张===

“少主，现在我只是您的大吉祥物，只想伺候在您身边过着恬静悠闲的生活，外界的事，再也与我无关。”

    “至于您想做什么事情，我都支持。”

    面纱下，楚轻舞轻声柔语如同娟娟细水。

    没想到李从心还会在意的想法，这让她十分开心，心中不禁有些小感动。

    她本就是一个温顺且无争的人，能成为沧澜大陆的女帝，不是她争的，完全是因为她天赋太强，拥有大帝之姿。

    实力到了这个水平了，顺其自然就被推上了高位。

    楚轻舞有一点倒和李从心十分相似，就是性格很佛系，有着一种躺平和摆烂的心态，并不在意什么权势和地位。

    李从心心中一笑。

    沧澜女帝性格温柔，百依百顺，果真是这样。

    “这位是谁？”

    见李从心竟会问一个侍女的意见，李玉心不由好奇。

    “她是我新的吉祥物，这沧澜大陆的女帝。”

    李从心微微一笑，风轻云淡。

    “沧澜女帝！”

    李玉心却是大吃一惊。

    “我弟弟太有出息了。”接着，一声大赞，高兴得又从玉榻上蹦了起来，张开双臂熊扑向李从心。

    李从心又感觉被迎面撞了一个结实。

    下一秒，娇俏可爱的李玉心双手环绕勾搭着他脖子，一双雪腿盘在他腰上，整个人又像个布袋熊一样挂在了他身上。

    “波波波……”

    又宠爱的在他额头上连亲了十几口。

    老爹把这个世界的天命和气运之女抓了，送给了李从心当他的小吉祥物，这件事情她是知道的。

    这损注意，并且当初还是她出的。

    但没想到，他这看起来温润如玉的弟弟竟然大有乃父之风，作风也很极霸，竟变本加厉，把这个世界的女帝都给抓了，搞成了自己的大吉祥物。

    “波波波……”

    真是太爱了，李玉心一顿狂亲。

    她，最讲究的就是排场，女帝当此女，这也太有面儿了。

    满额头红色唇印的李从心一脸苦笑。

    可不是你这么想的，人家纯属是自愿的……

    又提醒道：“二姐，形象，注意你的形象，你是天下商盟盟主，富甲天下的巨豪。”

    “快下来。”

    “世界首富的儿子在楼下等着呢，我们干正事。”

    “就不！”

    李玉心撒娇道：“我生病了，你抱我走过去。”

    李从心：“……”

    “这样不好吧？”

    汗然道：“楼下的田苟看见了会吃醋的，这样会影响我们的计划。”

    “他敢么？”

    李玉心微噘翘唇，脑袋往李从心肩上一靠。

    见李玉心如此笃定，李从心只能是双手端抱着她，大步走到窗前，哗——！一把拉开了窗帘。

    “玉心姑娘，你是天擎大陆首富，我是沧澜大陆首富，我们门当户对，你能不能好好考虑一下？”

    “我的真心，天地可鉴。”

    “玉心姑娘，今天你对我爱答不理，明天我还会来找你……”

    正在楼下不断高声表白、表情翘首以盼的田苟，嘴巴，忽然张开，张的老大。

    像是看见了世间最惊悚的画面一样，眼睛，也瞪得老大。

    一男一女两个人，只用两只脚站立，面对面，粘得死死的，男人额头，全是女子口红唇印……，轰嚓！看着二楼的画面，他脑子里仿佛有一道炸雷劈下，整个人都被劈得糊掉了。

    直接呆逼当场。

    半分钟后……

    轰！

    身上，暴起刚刚达到大宗师境的气场，激动之下满脸通红，声音都变得结巴了：“那那那那小子是谁？”

    李从心心中暗叫完了。

    这样，计划还如何进行？

    “怎么？”

    李玉心精美的下巴一扬，语气中带着挑衅：“这是我家阿怂，你有意见？”

    “噗……！”

    像是心脏被人重重击了一拳，想要吐血，田苟向后狠狠的退了一步。

    表情一片苦楚。

    随即……

    双目泛红，声嘶揭底大叫：“玉心姑娘，下次你亲他的时候，记得涂我送你的那支口红。”

    李从心：“……”

    楚轻舞：“……”

    楚飞歌：“……”

    三观，崩得稀碎。

    吼完之后，田苟又笔挺的昂立在楼下，前来提亲的他，依旧不肯走。

    哼，阿怂，一听名字就是个吃软饭的小白脸，这种档次的货色，没必要因为他而乱了方寸，影响了家族大计，不值得。

    再说了，有最多的钱，最高的颜，最强的权，像李玉心这样的传奇女子，她养个小白脸怎么了？

    就算养一群，那也不过分。

    就算让自己当她的面首，做她的男宠，他也愿意！

    看着田苟一脸坚定的样子，李从心表示服了。当然不是服了田苟，而是对他二姐服了。

    可见他二姐有多迷人。

    魅力有多大。

    “田公子。”

    按照李从心的吩咐，这时，完全拿捏的李玉心也言归正传了：“算上今天，你已经是第十七次来向我提亲了吧。”

    “是是是。”

    田苟不断点头，又连忙摇头：“不不不，是第十九次。”

    “噢～，那是我记错了呢。”

    挂在李从心身上的李玉心娇媚一笑。

    这一笑，让田苟魂儿都飞了。

    “嘿嘿嘿。”

    顿时也跟着傻笑起来，感觉整个人都在飘，漂浮在幸福的汪洋中。

    “你既然如此真心……”

    李玉心道：“我也不要你这一条街的礼物，大家都是生意人，你既诚心实意，那我就用一块灵石意思意思一下，先和你交个朋友如何？”

    轻轻一挥手，一道光芒从二楼飞下。

    “一块灵石？”

    田苟顺手一接，见是一块极品灵石，不由表情一愕。

    李玉心媚眼带笑：“听说你家族有放贷的生意，我就把这一块极品灵石寄放在你这里，当做是本金，我们签一年的契约，按照每天一合开给我返利，怎么样？”

    一合开，既是一天，往上翻一倍。

    田苟闻言大喜。

    根本就没在意李玉心说的是什么，想都不想：“好！”

    “没问题。”

    心里乐得快要开花。

    1块极品灵石的生意，对他这种世界首富家族来说，那也能算是生意？打发乞丐，他都拿不出手。

    1块极品灵石，不管怎么玩，就算玩出花来，也根本不值得一提。

    他哪里会在乎？

    他也是明白了，这一定是女神被他打动了，终于喜欢上他了，在和他玩儿浪漫呢。

    “那就这么定了。”

    李玉心又一挥手，一张契约飘向田苟。

    田苟飞快的扫了一眼，确实是1块极品灵石一合开一年的契约，于是连忙在上面按下手印，然后潇洒的一挥手。

    嗖！

    契约又飞向了二楼。

    一时间，更是高兴得欲要抓狂，哈哈哈，这哪里是契约啊，这就是女神和他定情信物，是他们之间的小浪漫啊。

    好开心。

    接了契约后，李玉心脸上娇美的笑容一收。二楼的窗帘‘哗——！’的一声又拉上了。

    并且‘砰！’的一声，连窗户都关上了。

    正在开心的田苟表情一呆。

    随即，嘴角一抽。

    女神要和那小白脸办事了吗？

    接着，又满脸推笑的叫道：“玉心姑娘，注意安全啊，记得喝避孕水，要喝最贵的，没事，钱我出。”

    屋中。

    李从心：“……”

    楚轻舞：“……”

    楚飞歌：“……”

    这到底是个什么样级别的神仙舔狗？

    “此人莫不是个白痴？”

    楚飞歌表情震惊。

    惊叹道：“这也太夸张了吧！世间，真有这么卑微和低贱的人吗？”

    若非是亲眼所见，这谁能相信？

    “呵，看似觉得不可思议，把人三观崩得稀碎，但实际上，这样的舔狗多着呢。”

    “人，一旦贱起来，还有更夸张的。”

    李从心淡淡一笑。

    又轻蔑道：“二姐，这田苟果然不怎么聪明，你看人真准。”

    望向俏美的鼻头都快触到自己鼻尖的李玉心，一脸无奈：“现在可以下来了吧？”

    “我不！”

    李玉心早在他身上黏死了：“害羞(????)，我发现你的身体上有一种奇特的气息，好吸引人……”

    那是，无尽赤阳体，能不吸引人？

    ……

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    【系统升级成功！】

    【恭喜，您获得天道亲自打造的‘永恒舔狗卡’1亿张。】

    抱着李玉心的李从心脚下一个跄踉，差点被站稳。

    “不会吧！”

    李玉心惊道：“阿怂，我才90斤呢，你以前身体虚弱，现在都大帝了，还是这么虚？”

    “试力峰上的试力石，不是都被你一拳打爆了么？”

    她虽在另一个世界，但随时关注着李从心的情况，对他的事情了如指掌。担心他会累着了，这次主动从他身上离开了。

    李从心没有解释。

    而是一脸汗然的在看系统中那多出的厚厚的一百万叠卡片。

    全部是一模一样的金灿灿的卡片，卡片正面，均是画着一只甩着舌头表情谄媚的狗子，背面，是一个填写名字的空槽。

===第134章 一年你把全宇宙掏空都赔不起===

【永恒舔狗卡，只需要把一个人的名字写在卡片上，那个人，就会被绑死天命，从此成为宿主的舔狗，并且永远不变心，对宿主舔到天荒地老。】

    【提示：其舔狗的极致程度，超过田苟对李玉心的一百倍！！】

    “你是有病吗？”

    “这也卷？”

    “田苟巴结我二姐，和我又没什么关系，你也能卷起来？这世上，到底有什么能让你不会不服？”

    李从心忍不住想笑，心中又是天雷滚滚。

    太奇葩了，这系统的不服输程度，已是超出了他的想象。

    “什么玩意。”

    “永恒舔狗卡！天道是被谁威胁了吗？竟会打造这种东西。”

    不过，他内心还是有着几分小傲娇的：“我要凭实力获得喜爱，才不会这么下头，去搞这种低劣下流的手段。”

    系统：【叮！万事别说得太绝对哦。】

    【说不定以后在某种特定的情况下，这舔狗卡就能派上用常了呢？(#^.^#)！】

    ……

    “玉心姑娘，你别太累了，我先走了。”

    楼下大街上，田苟满脸迎笑的叮嘱完后，又忍辱负重的狠狠的看了二楼一眼。

    阿怂，我记得你了。

    小白脸，我们走着瞧！

    等我迎娶了李玉心，我才是正房，到时候，你这吃软饭的小白脸，最多算是一个妾。

    老子，会有一百种方法把你干进冷宫。

    声音一寒：“撤！”

    轰——！

    站满了二十里长街的属下们，抬着装满了灵石的箱子浩浩荡荡离去。

    ……

    一座比皇宫还壮观的府邸中。

    金碧辉煌的大殿内，大椅上，一个身材肥胖到堪称恐怖，大肚子都快要掉在地上的恶面男子，他一条大腿上各坐着一个极品花魁，任由他的两只宽大肥掌，肆意的摸着。

    沧澜大陆首富，田基。

    看着殿外那不断运回来的箱子，田基一把推开身上的玩物，面色变得一片阴沉：“我儿，这次提亲，又是无功而返？”

    “回禀父亲，这次并非毫无收获。”

    殿下，田苟满脸兴奋：“儿要告诉您一个天大的好消息。”

    “在我锲而不舍的追求下，终于守得云开见月明，李玉心终于被我打动了，开始对我生出好感，并且已答应和我做朋友，还和我签订了一个浪漫的小约定。”

    “真的！”

    田基一下从大椅上站了起来，面露惊喜。

    “好！”

    “甚好！”

    振奋道：“既然已跨出了第一步，攻开了李玉心的防线，那接下来肯定就顺利多了。”

    鼓励道：“不过李玉心非一般女子，我儿，千万莫要急，沉住气，稳打稳扎一步一步来，最终一举拿下她。”

    “孩儿遵命。”

    田苟自信满满。

    “桀桀。”

    田基又阴笑了一声：“女人出嫁，她的身价自然也会跟着陪嫁，若能融合掉李玉心的财富，未来，我父子二人，就不再是沧澜大陆首富，而是十大世界首富。”

    “甚至还远远不止。”

    “背后，还有李天霸罩着，哈哈哈，我们大可狐假虎威，不惧一切。”

    “孩儿一定不负父亲重望。”

    听着老爹之言，感觉自己居功至伟的田苟满脸昂奋。

    “对了。”

    田基又好奇道：“李玉心虽好看，但可不是花瓶，她一手创办天下商盟，既是极其精明又是冰雪聪明，我儿，你和她到底签订了个什么浪漫的小约定？可别被她给坑了。”

    “不会。”

    “绝对不会！”

    “哈哈哈，就是1块极品灵石的小浪漫。”

    田苟满不在乎：“她放了1块极品灵石在我这儿，说是签一年契约，让我给她返利，一天一合开。”

    露出满脸幻想的幸福表情：“双方都是世界级的首富，随便出手都是豪掷千百亿的大佬，区区1块灵石，那也能叫做生意？玉心姑娘分明就是在和我玩浪漫呢。”

    “1块极品灵石，一天，一合开，契约，一年！”

    闻言，田基却是脸皮一抽，如猪一样肥胖的身躯猛地一颤。

    竟是吓得没有站稳。

    砰！

    沉重的声响中，一屁股又坐回了大椅上。

    “父亲这是为何？”

    田苟满脸诧愕的挠着头。

    “快去传账房来，快去。”

    田基没有理他，而是颤声直叫：“快，快去！”

    “不知家主传唤属下有何事？”

    很快，一个账房先生风风火火跑来。

    田基颤声道：“快给我算算，1块极品灵石，每天一合开，一年，需要支付多少灵石？”

    “谁这么傻？”

    那账房先生吓得原地一大跳。

    田基大吼：“我问你要多少？”

    “这个……”

    账房先生连忙拿出算盘，准备当即就开算，但一看算盘上的珠子数量，他当场又呆住了，手僵停了空中，像是不知从何算起。

    片刻后，面带苦衷：“家主，这个我真的算不了。”

    田基已是完全急了，又大吼：“怎样才能算的出来？”

    账房先生：“至少……，得叫上100个账房来……”

    “那还不快去叫。”

    田基继续大吼。

    田苟又挠了挠头：“什么个情况啊？”

    轰——！

    很快，大殿中，坐满了穿着大褂的账房先生。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    一个个一边低声交流、总结，一边不停的计算，密集的算盘声打得如同炸豆子一样。

    这个世界没有电脑，2的365次方，一个连计算器都显示不下的数字，用算盘硬算，试想，那是一个多么浩大的工程。

    “什么情况啊？”

    “我是犯错了么?”

    这场面，让田苟心中也开始有点慌了起来，感觉好像有些不妙，心中不安起来。

    半天加一整夜后。

    一个账房先生拿着一张写满了数字的纸，颤声道：“家主，1块极品灵石，一天一合开，就是2块，2天，就是4块……”

    “如此推算，累积下来，一个月，30天，那就要1073741824块极品灵石！”

    “30天10亿多，第31天，就是20多亿极品灵石！”

    “如此下去，雪球越滚越大，一年的话……”

    说到这里，颤抖的手把那张写满数字的纸递到了田基面前：“这个金额是多少，该怎么说，我也不知道，还是您自己看吧。”

    拿着那张纸，田基呆逼当场。

    他眼中，只看见有一个7开头，后面，是一长串数字，是100多位数。

    在他的数学范畴里，9位数，是亿。一亿亿，是一兆，那是13位数……。反正，只需要13位数，就能把他这个世界首富赔到裤衩子都不剩。

    至于100多位数的数额……

    “爹，这是多少啊？”

    一旁的田苟脑袋凑过去，一脸的茫然。

    惊呆住的田基嘴角微微一抽，猛地，发出一声暴怒大吼：“老子不是你爹。”

    “蠢货，这就是你的好消息？”

    直气得全身的肥肉都在发抖，声音也在发抖：“浪漫的小约定，好一个浪漫的小约定。”

    “浪漫？一年后，别说我这个沧澜大陆首富，就算是这个大宇宙的第一首富，把天上所有的星星摘下来，也会被你这个小约定赔得倾家荡产。”

    “也不够你赔！”

    咬牙切齿：“浪漫，这确实是很浪漫！”

    “好消息，这还真是一个天大的好消息！”

    轰！

    完全压制不住，直接释放出准帝气场，愤怒的一巴掌朝着田苟抽去：“老子抽死你个天杀的败家子。”

    啪！

    准帝修为的他，一巴掌，把自己儿子给抽得原地腾空，疯狂的360度旋转起来。

    根本停不下来。

    “家主勿怒，少主这是中计了。”

    “欺他不学无术，被人给下了套了。”

    这时，一名账房建议道：“李玉心这明显是要把我们往死里坑，她手中的那一纸契约，我们完全可以不认账。”

    “不认账？”

    “我敢不认账？”

    田基更是勃然大怒：“她父亲是打遍天下无敌手的极霸大帝，她弟弟是一招把其他世界大帝天命碑都打爆出来的天擎大帝，背后有两个大帝撑腰，我敢和她玩赖？”

    “如果玩赖，那就不是赔钱的问题了，我们，全都得死！”

    殿中，所有栗栗危惧。

    不敢再言。

    “不行，一定要把那张契约给买回来。”

    “不管付出多大代价。”

    田基强行压住心中激动，一把将空中旋转的田苟扯了下来，怒骂道：“狗东西，和我一起去天下楼求饶。”

===第135章 商界李扒皮不中苦肉计===

很快，田基阴沉着表情，田苟低头捂着脸，父子二人出现在了二十里长街上。

    世界首富现身，自然是立马引起轰动。

    “田基，快看，那是田基。”

    “什么田基，那是田爸爸！”

    “沧澜大陆最有钱的人，我的偶像！”

    “今天，他是亲自带着儿子来向李二小姐提亲吗？”

    “我偶像坐拥沧澜大陆三分之一的财富，听说身价超过千万亿，常年于幕后运筹帷幄的他，可是很少亲自露面。李二小姐，真有面子。”

    “必须的啊。那李玉心据说敛财能力更强，凭借一己之力，卷走了天擎大陆十分之九的财富，铺子都开到外太空去了。”

    “有最多的钱，最高的颜，还背景滔天，我们世界的首富想娶她进门，那还算不上是门当户对，是属于高攀了。”

    “嘶～，那李玉心到底得多有钱啊。”

    “反正，要是能把李玉心搞到手，成为我沧澜大陆的媳妇儿，那我们整个大陆都涨脸，身价暴增。”

    浩浩荡荡一大群人，一边兴致勃勃的谈论着，一边跟在父子两身后看热闹。

    都想目睹两位首富碰头，想看看巨豪会晤时的场面，膜拜一下大佬们的绝世风采。

    父子二人来到天下楼下。

    表情阴沉的田基看了四周一眼。

    随即……

    当着满街的行人，拥有准帝修为、身为世界首富的他，毫不犹豫，肥大的身躯‘砰’的一下往地上一跪。

    膝盖，把青冈岩地面砸得如蛛网一般裂纹四散。

    跟随而来的所有人，轰然大惊。

    卧槽！

    什么个情况？

    他们偶像，他们世界的首富，一来到李玉心的楼下，照面都还没打，就先给跪了。

    那楼上的千娇百媚可人儿李玉心，到底得有多大的面子？

    得多么的财大气粗？

    这就是世界首富们会晤时的方式吗？谁更有钱，另一个就跪着？

    这可不像是来提亲，而是来跪舔！

    无视四周的目光，田基阴沉的表情已变得万般诚恳：“山狗岂能配凤凰？玉心姑娘，是我儿出门时忘了先撒泡尿照一照自己是什么样子，他癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直就是黑瞎子冬眠——尽做美梦。”

    嗡嗡！

    声音，不但十分响亮，开口时还释放出了帝威，以至于声音在大街上不断回荡。

    所有人更是瞠目结舌当场。

    不由自主，一双双眼睛都望向了田苟。

    山狗！

    癞蛤蟆！

    黑瞎子……

    身为首富之子的田苟，脸皮在微微抽搐。父亲，不至于吧？你当众下跪也就算了，还当众把我说的一文不值。

    在家里打我，我可以忍，但在外面，我不要面子的啊？

    下巴一扬，不服道：“父亲，为何如此妄自菲薄作践孩儿？孩儿好几次撒尿时都照过自己，我长得一表人才，绝对不是山狗，癞蛤蟆，黑瞎子之流。”

    跪在地上的田基嘴角微微一抽。

    有一种想要打死他的冲动，心中暗骂：你他娘的蠢货！

    望向二楼，又用蕴含着帝威的声音说道：“千言万语都难表其自惭形秽，总之，我儿若有冒犯姑娘的地方，还望姑娘赔罪。”

    楼上。

    翘着二郎腿躺在玉榻上的李玉心，挂在白嫩小脚上的水晶人字拖悠悠的晃荡着。

    一脸的漫不经心：“田基这地主老财，果然比他地主家的傻儿子田苟老奸巨猾多了。”

    张开唇彩是一种致命梦幻少女色的小嘴：“阿怂～，我要吃香蕉。”

    她的唇彩，据说66万极品灵石一支。

    站在窗口的李从心，一边剥着一根传自于冰凌星的晶莹剔透的香蕉，一边从揭开的窗帘一角看着

    知道李玉心最讲究的就是排场和面子，所以田基故意当着众人，也不问对错，先二话不说就跪上一个，给足他二姐面子。

    然后，再求情。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    更何况是跪着笑的。

    不愧是能爬到世界首富的人，就这忍辱负重能屈能伸的魄力，李从心就自愧不如。做不到，绝对做不到！

    “让他先跪多久？”

    李从心笑道，把香蕉怼到了李玉心小嘴前。

    “先跪上一个时辰吧。”

    李玉心轻轻咬了一口，悠然道：“原本想吞并我的财富，结果被我反将了军，现在就想退一步自保。”

    “哼。”

    “我虽爱面子，喜欢排场，但并不是谁一捧就会飘。”

    微微噘嘴：“跟我玩苦肉计?惹上了我这个商界李扒皮，不脱上个三五千层皮，哪有那么容易就顺利脱身？”

    “阿怂，我们先吃饭。”

    “嗯。”

    李从心心中一颤，拔人三五千层皮，那还不把人剐得骨头渣子都不剩？

    ……

    一个时辰后。

    才从天下楼中走出一名仆人：“我家小姐身子乏了，刚刚在小憩，此刻才醒，田老爷，田公子，请吧。”

    “才上午就乏了？”

    田苟诧道，不由面露关心：“玉心姑娘是昨晚累到了吗?”

    顿时，又是满脸怜惜：“可恶，那小白脸也不知道温柔一点，我好心疼。”

    咔咔咔！

    田基捏拳头时骨节作响和咬牙时的声音不断作响。

    强忍着想要亲自绝了自己后的冲动，从地上站起，笑容可掬道：“哈哈哈，没关系，姑娘休息最重要。”

    进了天下楼，两人被带到会客厅。

    屋中，只见李从心和李玉心坐在一张椅子上，正在耳鬓厮磨低声细语着，黏在一起你侬我侬。

    有这么一个粘人又爱撒娇的二姐，李从心也是万般无奈。

    带着面纱的楚轻舞和楚飞歌，小姑和侄女如同两个恬静的侍女，静美的站在椅子两侧。

    进屋田苟就关心的问道：“玉心姑娘，你身子没事吧？”

    被李从心公主抱着坐在李从心双腿上的李玉心，白了他一眼。

    也不啰嗦，伸出一只手，两根玉葱般的指尖夹着一页纸张摇了摇，开门见山：“能让田老爷肯屈尊下跪的事可不多，你来我这里，是想要拿回这张契约吧？”

    田基眼中光芒一炸，望向那纸契约，上面1块极品灵石一合开一年的字，还有田苟的手印，清清楚楚。

    心中一厉，李玉心指尖夹着的，等于是他的命脉，是他整个家族的命脉。

    他好想直接就动手去抢。

    但他不敢。

    且不说面前这丫头背后的靠山，就她自身，也绝非自己能镇压的。听说，李天霸这捡来的两个来历不明身份神秘的女儿，李天心，李玉心，都有着在大帝面前而谈笑风生的底蕴。

    “还望姑娘手下留情。”

    一脸卑微：“拿回，不敢。”

    并掷地有声：“田某愿用100亿极品灵石，买回姑娘手中的契约。”

    心中骂道：当着老子和别的男子又搂又抱的小浪蹄子，让你1块极品灵石白白从老子这里撬走100亿极品灵石，你也赚够了吧？

    想必，你也开心了，也该满足了吧？

    “100亿？”

    李玉心悠闲的往李从心胸口一靠。

    舒服的轻搭上了长长的睫毛：“那你出去继续跪着吧。”

    生意太小，实在提不起她的兴趣，完全就是在浪费她的时间，不想再谈了。

    田基脸色一沉。

    显然，刚刚白跪了，老脸白丢了，并没获得李玉心的同情和慈悲之心，笑脸人，这聪明狡猾的李玉心照样会打。

    继续一脸卑微：“姑娘，那您觉得多少合适？”

    李玉心正想夸下海口……

    不过，李从心已先说话了：“呵呵，这张契约，我也挺感兴趣的。”

    “噢？”

    李玉心刚刚闭上的眼睛一睁，光彩四射，美目涟涟。

    姐弟两只对视一眼，就立马明白对方的意思，于是笑道：“阿怂，那你出多少灵石呀？”

    “这张纸的价值可远远不止100亿。”

    李从心把李玉心轻轻放在了椅子上，风度翩翩的站起，不假思索：“我就先出个1千亿极品灵石吧。”

    “什么！”

    田基脸色陡然一变。

    “哇，这么豪爽呀。”

    李玉心故作惊讶，眼中闪起小星星，面露花痴表情。

    听说她弟弟和人竞价从来不墨迹，都是十倍十倍的往上怼，原来还真是这样呀。

    不但不觉得李从心败家，心中还一片开心，嗯，有气质，有排面，不愧是她这个超级小富婆的弟弟，没给她丢脸。

===第136章 有钱人的世界你把持不住===

“不会吧！”

    此刻，站在李从心身后的楚轻舞和楚飞歌则是真受到了惊吓，娇躯微微一颤。

    田基出100亿，她们少主直接怼出1千亿，价格超过对方10倍，少主是得有多嚣张，多霸道，多豪横！

    两女的反应，立马被田苟看到。

    “阿怂，你他妈故意捣乱是吧？”

    本就看李从心极其不爽的田苟嘲笑着大叫：“1千亿，草，你还真是张嘴就来啊！”

    如同斗鸡一般。

    昂首挺胸，叫嚣道：“傍上了世界首富，你以为自己就是世界首富了吗？你只是一个玩物。就你这种吃软饭的小白脸，能拿得出1千亿极品灵石？”

    毫无疑问，这小子定是故意哄抬物价，迫使他们再往上加，想要坑他父子两。

    但要哄抬，那也得有哄抬的实力，总不能凭着一张嘴就随便喊。

    你，就是在哗众取宠。

    当即，大声嘲讽：“小子，有钱人的世界你没体验过，把持不住，水太深，浪太大，你这种吃软饭的小白脸，没有实力，少说话。”

    啪嗒！

    李从心不屑和他争辩，拿出一枚储物戒指往身边的桌子上一扔，并且开启戒指窥察的权限，屋中任何人都可以查探。

    屋中的人，自然而然的朝着储物戒指中一探。

    里面，不止1千亿，存放着的是2千亿极品灵石！

    李从心懒得浪费时间，直接把价格提高十倍，提到了属于世界级首富竞争的档次，提到了能让李玉心感兴趣的数额。

    正在满嘴顺口溜的田苟嘴巴一张，直接呆愕当场。

    田基也是眼中精光一闪。

    开始正视向李从心。

    这小子是谁？是什么来头？竟能拿出2千亿极品灵石！

    阿怂，这名字，他从来没听说过。

    听名字，确实是很像是一个吃软饭的小白脸……

    表情微微一凛，能勾搭上李玉心这样的天之娇女，手中能有2千亿巨款，只怕不是小白脸。想必，一定也是一个世界之子级别的存在。

    “好，很好！”

    飞快的一波分析后，田基哈哈一笑。

    抢占先机，不给李从心再抬价的机会，无比果断的大袖一挥：“阁下，你既有2千亿，那田某就出2千亿！”

    “谁说我只有2千亿？”

    李从心一片风轻云淡：“我出5千亿！”

    啪嗒！

    哗毕，又丢出一枚储物戒指在桌上，里面，是3千亿极品灵石。

    “6千亿！”

    田基豪迈的大袖一挥。

    他倒也是想看看，这小子到底能有多深的底子。

    李从心：“1万亿!”

    啪嗒！

    为了证明不是张口就来，又已扔出一枚储物戒指在桌子上，里面，存放着5千亿极品灵石。

    “你……”

    田基脸色陡然一沉，出乎所料。

    呆愕当场的田苟嘴巴张得更大，下巴，都快要掉在了地上。

    他始终不认为这是李从心自己的钱，心中在想：这小白脸，到底是献出了多少宝贵的人生精华，才从李玉心手里得到1万个亿？

    呜呜。

    一想那么多次，他又忍不住开始心疼自己的女神……

    “我的天！”

    面纱后，楚轻舞和楚飞歌也是美目带惊。

    “这么豪?”

    此刻，连李玉心都微微吃了一惊，这些年来，她是陆陆续续给过李从心不少零花钱，但也绝对没有1万个亿！

    她把天下商盟盟主的副卡给了李从心，叫他随便刷，想刷多少刷多少，但懒惰到连门都不怎么出的李从心，也从来没使用过那张卡，没提过钱。

    这臭小子哪来的那么多极品灵石？

    李玉心眼睛一眯。

    面露狐疑：难道，是老爹把在争霸中掠夺的钱财都交给他了，或者是大姐把国库给他保管了？

    想到此，娇唇一撅。

    哼，老爹和大姐真是太过分了，为了争宠，竟悄悄给了弟弟这么多，怪不得弟弟都不来看她了……

    以后，她一定要给弟弟更多！

    面带娇嗔，美目吃醋的瞪着李从心：从现在开始，一个月1万亿极品灵石的零花钱，臭小子，你要是花不光，你就是不心疼姐姐！

    我就缠着你不放，黏死你！

    ……

    此时。

    系统神迹中。

    砰！

    砰砰砰……

    辽阔天地间，那棵树干有一个足球场那么大的摇钱树四周，只见围着一百个‘李从心’，脚像是放炮一样，正在一脚一脚不断狂踢着巨大的摇钱树树干。

    地上，到处都扔着傀儡娃娃，足足也有上百个。

    这一百个李从心，全部是怡然峰上李从心主体召唤出来的分身。

    被他取名为：摇钱靓仔。

    一百个靓仔，专门用来给他摇摇钱树。

    稀里哗啦！

    稀里哗啦……

    随着一百个李从心的狂踢，从摇钱树上落下来的极品灵石，一万亿一万亿的进入他的系统仓库。

    多到他都麻木了，视灵石为石头。

    就是玩。

    ……

    脸色一阵阴沉后，田基再次果断加价：“玉心姑娘手里的契约，田某愿出2万亿极品灵石购买！”

    李玉心手里的那张契约，今天看来没有那么容易拿回去，得动真格了！

    既然要真花钱，那他也不必再卑躬屈膝，脸上在也没有半点谄媚和卑微之色，一个大世界首富的气场也展现出来。

    这小子硬要横插一脚，那只能是将其强行镇压。

    不管这叫‘阿怂’的小子是谁，那张契约都不能落到他手里，因为那张契约不管在谁手中，他父子都要赔得倾家荡产。

    并且，世世代代都会成为谁的债奴。

    高达100多位的数额，根本就不知道是多少，永永远远都赔不清。

    所以，不管再大的代价，他也要把那张契约搞回来。

    李从心轻描淡写：“10万亿！”

    “你……”

    像是被怼得差点喷出一口老血一样，田基全身剧烈一晃。

    田苟也是双脚一颤，差点给跪在地上。

    10万亿！

    开什么玩笑，这数目，相当于整个沧澜大陆的所有人，每人拿出100块极品灵石的总和。哪怕是他这个世界首富的儿子，也没见过这么多极品灵石。

    这小白脸，是玩嗨了吗，真的开始张口就来了吗？

    啪嗒！

    李从心又把装着10万亿极品灵石的储物戒指丢在了身边桌子上。

    田苟：“……”

    直接跪在了地上。

    现在，他敢肯定，这小子是真的很有钱，绝对不是靠吃软饭吃来的，因为没有谁能靠当鸭子赚这么多钱……

    并且他还有点恍惚，父亲起价100亿，怎么没杠几下，就到了10万亿的恐怖数目了呢？抬价，好像不是这样的啊？

    “阁下，你到底何方神圣？”

    田基表情也变得凛重起来。

    现在，他对眼前的少年，也是开始再度重新判断审视了。

    试想，他这个世界首富的儿子跪舔了十几次都得不到一眼青睐的女神，这个叫阿怂的小子，怪不得能轻松就将其搞到怀里了，此子，只怕来头极大，身份极高。

    十大世界的那些帝子，哪怕出门购买物资，身上最多也就带个几百亿极品灵石。

    他，竟能豪掷出10万亿。

    这，根本就不是一个档次和级别了。

    天下皆知，李玉心把铺子都开到外太空去了，这少年，难道是她在更高级的世界遇见的圣子帝子？

    田基怎么也没想到，阿怂，是李从心。

    “我两不熟。”

    李从心淡淡道，同时观察着田基的表情，判断着他的底线。

    见对方完全没有要搭理自己的意思，田基一咬牙：“20万亿极品灵石！”

    20万亿，是他这个一方大世界的首富的底线了，这是他近千年来从沧澜大陆数千亿人的口袋里掏出来的所有钱财了，再加，他真的拿不出那么多活钱了。

    得赔上不动产了。

    他也不信，李从心还能往上加。

    李从心表情平静无波，，轻描淡写道：“100万亿！”

    “噗……”

    正端起茶杯刚喝了一口的李玉心，都是差点一口喷了出来。

===第137章 你行当着你家女帝说女帝的坏话===

100万亿极品灵石，如此庞大的数额，哪怕是财富滔天的李玉心，也觉得是不算少。

    现在，她也是更加肯定，老爹一定是把圣地宝库掌管权交给了李从心，大姐把国库的掌管权也交给了他。

    可恶！

    为了在弟弟面前争宠，老爹和大姐简直无所不用其极！

    太过分了！

    都悄悄卷是吧？那就等着瞧，等弟弟18岁生日那一天，且看她如何夺回弟弟第一宠爱者的身份。

    噼里啪啦！

    李从心已把一把储物戒指丢在了桌子上，桌上的所有储物戒指中所装的灵石，合计正好是100万亿。

    “还是第一次看见这么多灵石。”

    “我的天！”

    哪怕是见过很多大世面的世界级女帝，此刻，面纱下，她也是美目大瞪。

    张开的嘴，像是被塞了什么一样，一时间都合不上了。

    “小姑，慢慢你会适应的。”

    相比震惊的楚轻舞，楚飞歌倒是显得淡定许多。

    因为最先跟随在李从心身边的她，在她家少主身上见过太多匪夷所思的事情了，长期处于震惊中，她已开始习惯了。

    俗称，麻了。

    “开什么玩笑！”

    田基肥大的身躯一晃，同样是震惊满面。

    他这个世界首富，都从来没见过这么多‘活钱’。

    毫无疑问，100万亿极品灵石，他，肯定是拿不出来的。

    首富之子田苟，已是全身都在止不住的颤抖。

    这小子，到底得有多有钱？

    草，他身上，到底揣了多少钱？

    我屮艸芔茻，他莫不是身体里有一个聚宝盆，或者是一棵摇钱树？

    “区区100万亿而已。”

    李从心笑吟吟的看着满面震惊的父子两：“两位，何故如此惊讶作态？”

    淡淡一笑：“莫说，还真是像极了我家统子刚遇见我时那没见过世面的样子。”

    几人表情一愕。

    他家统子？

    谁啊？

    不过立马就没将其放在心上了，想必说的是他家的某个属下奴婢什么的吧。

    系统：【……】

    【￣へ￣！哼！】

    【宿主，本系统初始为‘逆天崛起系统’，确实档次很低，给你丢人了。但，升级为‘一生好强不服输系统’后，经过不懈努力，在您的鞭策下不断成长变强，现在，本系统的档次已是相当相当相当的高。】

    【所以，求求宿主，请不要再开本系统的玩笑，对本系统心生轻蔑，o(╥﹏╥)o！】

    李从心微微撇嘴。

    心中叫道：“我什么时候鞭策过你了？明明是你自己非要卷。”

    “并且和谁都卷。”

    “明明是你自己看谁都不服。”

    忽然，他又像是明白了什么。

    逆天崛起！

    一生好强不服输！

    合着，系统和他的关系，并不是他逆天崛起，而是为了他，经过不断努力，一步一步，系统在逆天崛起！

    他，还是那个躺平的靓仔，系统，为他而逆天崛起。

    “好了好了。”

    不由面露微笑：“你最厉害，你最迷人。”

    【谢谢宿主的认同和喜欢。】

    【同时，也谢谢宿主的鞭策，我会无怨无悔，一往无故的为您负重前行。】

    【(*^▽^*)!】

    ……

    “二位，刚刚其实是开玩笑的。”

    李从心没再去和系统交流，说道：“实不相瞒，其实，100万亿极品灵石，已经是我的底线了。再往上加，我可就无能为力了。”

    “休想骗我。”

    田苟脱口大叫，立马露出一副防备模样：“明明你刚刚才说区区100万亿而已。”

    田基也是表情阴沉至极。

    时而嘲笑，时而装低调，这小子，在和他玩心理战。

    想吓唬他，让他退出。

    眼中，一道狰狞和狡诈的光芒一闪而逝。

    哼，哪有那么容易？

    你想把我往死里整，那我也要用最大的能量来让你付出最大的代价，谁他妈都别想好过。

    当即，寒声道：“田某短时间里拿不出100万亿极品灵石。我就用20万亿，再加上沧澜大陆三座顶级矿山一百年的开采权，来购买玉心姑娘手中的契约。”

    “三座顶级矿山，一百年产出的极品灵石，也差不多有100万亿。”

    “所以，我出价相当于是120万亿。”

    说罢，已是布满血丝的双目，死死的盯着李从心。

    针锋相对，充满挑衅。

    他，再演。

    他却不知，李从心身后的楚轻舞，面纱下秀眉微微一皱。

    动用矿山开采权，谁给你的权利？

    那三座顶级矿山，乃是整个沧澜大陆的命脉，田基当然不会真的拿出矿山的开采权来血拼，他只是在钓鱼。

    他决定了，等李从心再加到200万亿，他就认输，直接退出。

    等一合开的契约到了这叫阿怂的小子手里，他在从长计议。

    心中暗道：“哼，想买了那张契约，然后永无止境抽老子的血？

    但你小子不是李玉心，背后没有极霸大帝爸爸和天擎大帝弟弟撑腰，震慑不到老子，老子未必惹不起。

    到时候，老子干脆一不做二不休，悄悄把你小子给做掉，然后再把契约抢回来毁掉。

    这样反而更好，到最后老子毫无损失。

    此番竞争，可算是便宜了李玉心，李玉心，说不定还会记老子一个人情。”

    想到此，自以为老奸巨猾的田基，更是一脸咄咄逼人的看着李从心。

    哪知，李从心并没有立刻加价。

    “三座顶级矿山一百年的开采权？”

    “你有权利决定？”

    故作面带狐疑，笑眯眯道：“据我所知，这三座矿山是你们沧澜大陆的公有财产，归属权只能由你们女帝一人决定，你只是代为管理和开采而已。”

    “好像没有资格决定其开采权吧？”

    田基脸色再度一沉。

    为了李从心上钩，干脆豁出去了。

    “谁说我没有？”

    “我有！”

    大声道：“三座矿山现在由我全权掌控，我们女帝性格懒散，从来不管事，也不过问，就和个摆设没两样，好欺骗和隐瞒的很。”

    楚轻舞丰韵的娇躯微微一颤。

    李从心心中暗笑，你行，当着自己世界女帝的面说女帝坏话。

    故意道：“那你这行为，和私自盗用国家财产，瞒着主子操控财权的贪官污吏有何区别？”

    “与你何干?”

    田基大手一挥：“那是我沧澜大陆的事，和你一毛钱关系都没有。”

    “总之，三座矿山的开采权，我可以瞒着我们女帝，随意操控一百年。”

    “实不相瞒，通俗点说，我们女帝，那就是个凶大无脑的傻白甜。”

    “骗她，简直就跟玩儿傻子一样。”

    “田某我都不需要动脑子的。”

    装逼，能让人上瘾，干脆仰面大笑一声：“哈哈哈，要不是她大帝境修为，有着天生具来的信服力和威慑力，就她那种单纯且无争的性格，连乃罩子我早给她忽悠掉了。”

    “噗嗤！”

    正在装作隔岸观火悠闲的喝着茶的李玉心，又是差点一口喷了出来。

    李从心也是抿嘴忍笑。

    他身后，两个侍女，玉拳紧捏。

    面纱下，特别是楚轻舞那张美脸都快要红出水来，眉宇间，也是快要凝出霜来。

    “狗东西！”

    一声咬牙切齿的灵讯传入李从心耳中：“少主，把他往死里整！”

    “千万不要手下留情！”

    同时，三本证书，以一种快到不可思议的速度，也直接传递给了李从心。

    两名大帝之间的讯息交流和物件传递，就算当着田家父子二人的面，只距离一两米，他两也完全观察不到。

    “总之，尽管放心。”

    不知道自己已经陷入圈套的田基迫不及待：“阁下，你安心的出价吧。”

    “归你了。”

    哪知李从心爽快无比：“实不相瞒，100万亿真的已是我的极限了，你赢了。”

    田基脚下一个趔趄。

    出乎意料之下，一脸不可思议的看着李从心。

    “什么？”

    “你你你……真只有100万亿？”

    “真真真……不加了。”

    结果竟然没有按照他的套路来，一时间，搞得他整个方寸都乱掉了。

    人也慌了。

    要知道，刚刚说的那些，他纯粹就是装逼而已，为了抬杠李从心而已，他们女帝真要是知道他把矿山开采权都给赔掉了，那还不灭了他的九族？

    真把三座矿山的开采权搞丢了，这个世界千千万万的修真者，还不得生吞了他？

    “既然田老板出价更高，那这张契约就买给你了。”李玉心眉眼带笑，轻轻一挥手，那一合开的契约飞向了田基。

    根本不给他后悔的机会。

    姐弟二人都是演技绝佳。

    田基本能的顺手一接，拿着契约，有点傻眼，不知所措。

    争到最后，结果，是李玉心用1块极品灵石，掏走了他20万亿极品灵石，加三座矿山一百年的开采权……

    这结果，只怕任谁都会亏得吐出老血三升。

    不过，他又心中一定。

    至少，他把那张可让他祖祖辈辈世世代代都倾家荡产的契约买回去了……

    他哪知，迎接他的更大的噩耗，这才开始。

    李从心笑道：“田老板，知道我刚刚为什么不加价了吗？”

    田基诧道：“你没钱了啊。”

    稀里哗啦！

    李从心一挥手，又是一把储物戒指丢在了桌子上。

===第138章 软饭大帝和舔狗大帝===

“嘶～”

    一眼望去，李玉心都是身子向后一仰，心中一抽。

    “嘶～”

    “嘶～”

    楚轻舞，楚飞歌，田基，田苟，更是惊得心中齐齐的倒抽一口凉气。

    李从心，竟然又扔出了100万亿！

    我的天，他的手里，原来有着200万亿的极品灵石！

    “这么多！”

    “你怎么会有这么多！”

    田基全身都在颤抖。

    他这个世界首富，都被惊吓到了。

    同时，又满脸不解的看着李从心，有些懵里懵逼：“明明还有钱，那你为什么不加？”

    “因为我发现了你想坑我呀。”

    李从心贼喊抓贼。

    依旧是一片淡定的笑眯眯：“沧澜大陆三座顶级矿山的归属权，明明现在就在我手里，你根本就没有任何权限。”

    “田老板，你拿我的东西，和我竞价，你好不要脸啊。”

    说罢，手中拿出三本道蕴法则环绕、刻写着天道法印的证书。

    “怎么可能！”

    定眼一看，田基和田苟父子二人，直接发出了破喉咙般的失声大叫。

    两人的眼珠子，像是装了弹簧一样，都快要瞪飞了出来。

    他们世界的矿山归属权，怎么会在这个叫做阿怂的少年手里？

    管理矿山的他们父子俩，怎么都不知道？

    “这怎么可能？”

    “这东西明明在我们女帝手里，你是从哪里搞到的？”

    忽然，像是明白了什么……

    “阿怂，我鄙视你！”

    田苟一声愤怒万分的大吼。

    颤抖着手指着李从心，开始颤声大叫：“你个小白脸，软饭男，你个超级无敌专门勾引富婆的大垃圾，大渣男。”

    转而满脸关心，万般激动：“玉心姑娘，他是渣男，快离开他，快快离开他。”

    “不然，他会把你榨干的，把你吃干抹净的。”

    “把你身体掏空，精神掏空，财富掏空，通通都掏空。”

    “离开他，快快要离开他。”

    现在，他又认定李从心是一个吃软饭的小白脸了，并且还是一个超级软饭王。

    这小子，一定是有什么特长，特长的特长！

    所以，他才不但把天下商盟盟主李玉心给迷倒了，从她那里骗了超过200万亿的巨额极品灵石。

    并且，不知道在什么时候，他还把沧澜大陆的女帝也勾引到手了，弄得神魂颠倒了，把三座矿山都搞到手了。

    这小子，专门勾引权势滔天和财力滔天的女帝级富婆，并且手段堪称高明之际，吃软饭的本事天下一绝。

    “你你你……”

    田苟颤抖着指着李从心：“你，简直就是天下无双的软饭大帝！”

    如同热锅上的蚂蚁，转而又对李玉心急道：“玉心姑娘，我现在好担心你，真的好担心你，你不要在执迷不悟了，快离开他……”

    “我就不离开我家阿怂。”

    李玉心忍着笑，精致的下巴一扬：“我就是心甘情愿被阿怂吃干抹净榨干掏空。”

    眼眸波光盈盈，娇楚楚、俏生生的走到李从心身边，故意做出一个诱惑姿势，玉手往他脖子上一挂，双脚往上一提……

    李从心只能是顺其自然的伸手一捞，公主抱住了李玉心。

    当着舔狗的面，二人亲密得过分。

    “啊——！”

    田苟仰天长跪在地，双手抓着头发、发出一声声嘶揭底的崩溃大叫。

    满脸崩溃，痛心疾首：“怎么办?怎么办？这小子泡富婆的技术太高超了，玉心姑娘，你实在陷得太深了，你已经不能自拔了。”

    不断苦苦哀求：“玉心姑娘，你要理智，要冷静啊！”

    “田少，现在，你还是关心关心你自己吧，担心一下你和你爹会不会被掏空吧。”

    李从心也是忍俊不止。

    他性格随心、从容，一般都不会失态大笑，除非真的没忍住。

    这家伙自我补脑的能力，搞得李从心都不禁开始佩服了。

    遇见这样的终极舔狗，李从心都是叹为观止，自己是不是‘软饭大帝’且不说，但这家伙，称呼他一声‘舔狗大帝’，绝对是不为过。

    “好呢，我现在就冷静。”

    “冷静下来和你们谈谈正事。”

    被李从心公主抱着的李玉心，娇滴滴道：“田老板，你用20万亿极品灵石加沧澜大陆三座顶级矿山一百年开采权，折合成120万亿极品灵石，买走了我的那张一合开契约。现在，既然矿山的开采权不是你们的，那你就还欠我的100万亿极品灵石哦。”

    “我做生意，概不赊账！”

    “如此的话，就只能拿你家族中的所有不动产和生意来抵押咯。”

    “噗……”

    出尽洋相的儿子在绝望呐喊，这一边的田基也是一口浓血喷了出来。

    ……

    欠债还钱，天经地义。

    没有钱，家产抵押，天经地义。

    但如此一来，最终，等于是李玉心只用1块灵石，就掏空了田基这个世界首富的全部财产，搞得他倾家荡产，连毛都不剩一根。

    田基心里清楚得很。

    以李玉心的精明和干练，接下来，立马就会在极短时间里统计完他的一切资产，他肯定什么都藏不住！

    那时，还有毛吗？有毛吗？毛都没有！

    “你们这对狗男女，好生歹毒！”

    喷出一口老血后，田基双目泛着厉光，万般愤怒的盯着李从心和李玉心。

    现在，他也算是明白了。

    这一男一女，是在联手给他下套，故意在坑他。

    在把他往死里坑。

    李玉心小脸舒服的靠在李从心胸口，慵懒道：“白纸黑字，我可没有逼着你们签。再说了，商道，本就是尔虞我诈，我又没违背规则。”

    也不装了：“你让你儿子千方百计接近我，不也是吞并我的财富么？”

    田基气得咬牙切齿。

    怎么办?

    心中疯狂思考，怎么办？

    “哈哈哈。”

    忽然，他又大笑起来。

    双眼一鼓，表情一阵狰狞。

    猛地，把那张一合开的契约，直接给塞进了嘴里，飞快的一阵疯狂乱嚼，然后‘咕咚’一口就吞了。

    “你讲规则，那老子不讲规则行了吧？”

    接着，他也豁出去一样开始肆无忌惮大笑起来：“哈哈哈，眼下此地，除了我父子两，就是你们一伙人，可没有其他第三者在场。”

    “所以，我们的这次交易，没有见证者、没有公证人。”

    大手一挥：“老子不认账了。”

    事已至此，还管他什么世界首富的信誉和名声，干脆玩赖了。

    这一场大败后，都要倾家荡产了，都已到这种地步了，都被逼到绝境了，那他还有什么可顾忌的？就算是被你老爹和你弟弟打死，那至少也不是今天死。

    今天不死，那老子就还有逃生的机会。

    大不了，立马回去卷钱跑路，离开沧澜大陆，甚至远离十大世界这个星系，老子去当星际流民。

    以后，做最有钱的星际流民。

    “哈哈哈。”

    田基像是一个老赖一样不断厚颜无耻大笑：“嗳，没有公证人。嗳，证据也被老子吃了。嗳，老子现在就是不认账。”

    “嗳，我玩赖，你们又能拿我怎么样？”

    “嗳～”

    人一旦无赖起来，也根本就不要脸了。

    刚刚，李从心若是想要阻止，田基根本就没有机会把契约吃掉。他和李玉心面带微笑，一脸的心平气和。

    不急，不气，也不慌。

    像是看小丑一样。

    这时，一个温怒的声音响起：“田基，田苟，我沧澜大陆的脸，都被你父子两丢尽了。”

    “本帝，够不够资格当公证人?”

    缓缓上前，楚轻舞慢慢揭开面纱，露出绝世容颜。

===第139章 软饭男我要和你单挑===

“嗳，老子玩起赖来，癞皮狗见了我都要躲开八条街远。”

    “嗳，实不相瞒，老子以前拉皮条的，我这个世界首富就是靠玩赖起家的。”

    “嗳……”

    田基摇摆着浑身肥肉，一副厚颜无耻嘴脸，不断恬不知耻的叫嚷着，不过，他整个人立马又呆愕当场。

    反转太快，他瞪着眼睛，直接傻住了。

    嘴巴尚自张着，但却‘嗳’不出来了。

    女帝！

    他们世界的女帝！

    不敢相信的用力揉了揉眼睛。

    不过，他确定自己没有看错。

    眼前女子虽侍女衣装，但云袖轻飘招蝶舞，纤腰慢拧佛丝绦。香腮染赤，耳坠明珠摇曳。云鬓浸墨，头插凤钗飞翔……

    赫然，就是他们世界的女帝大人！

    “别嗳了，给我住嘴。”

    楚轻舞满脸都写着厌恶：“真恶心！”

    田基脸皮微微一抽。

    终于也是老脸一红。

    他无论如何也没想到，在他对面站了这么久，那带着面纱侍女打扮的女子，竟然是他们沧澜世界的女帝。

    顿时，心里也慌了。

    完了。

    这下完了。

    想起刚刚一时信口开河说出的‘老子把女帝乃罩子都忽悠掉’的话，他脸皮更是狠狠一抽，女帝，已经被他得罪到头了。

    这下，真的完犊子了，无可挽救了。

    “听好了。”

    楚轻舞眉含秋霜：“田基，你欠天下商盟盟主李玉心姑娘100万亿极品灵石，本帝亲眼见证。”

    “接下来，该怎么还，就怎么还。”

    “灵石不够，就用家业抵押。”

    田基全身一颤。

    “女帝……”

    刚刚那副玩赖的嘴脸，变成了快要哭的样子。

    他沧澜世界的主宰者，女帝大人亲自出面作证，他还怎么赖？

    就算把契约吃了，也没用！

    一时间，哭丧着脸，绝望的看向如沐春风般面带微笑的李从心和李玉心一眼，脑子里，此刻仿佛在回荡着一声声嘲讽的声音：嗳，万万没想到吧？

    嗳，这下被整懵逼了吧？

    嗳，绝望吧？

    嗳，100万亿啊100万亿，倾家荡产都不够赔。裤衩子都要赔掉咯～

    不由表情一苦。

    “噗……”

    打脸来的太快，绝望，憋屈，无力感，各种情绪交杂，完全压制不住内心的涌动，崩溃之下又是一口浓血喷了出来。

    肥大的身躯如山倒塌，轰然瘫坐在地。

    他这个世界首富，马上，将会毛都不剩一根。

    ……

    “女帝。”

    “我们世界最高贵，最神圣，最不可亵渎的女帝。”

    “我心中最圣洁的白莲花。”

    “我心中的光……”

    此刻，田苟也是傻愕的看着楚轻舞，不断的喃喃自语着，表情中充满了出乎意料，不可思议。

    猛地。

    他又愤恨的望向李从心。

    双拳不由自主紧捏。

    双目渐渐泛红。

    牙齿，咬得咔咔作响，发出一种彻骨般的厉声：“你，真是堪称史上最强小白脸！软饭王，我，要和你单挑！”

    随着楚轻舞的现身，现在，他已是更加确定了自己的猜想。

    李玉心，楚轻舞，这两个财富滔天和权势滔天的绝美女帝，果然，都被这泡富婆手段极其高明的小子给骗到手了。

    眼下，李玉心正被那小子公主抱着呢，两人的情况，自然无需多说。

    而身为女帝的楚轻舞，竟穿着一身把身材凸显得动人无比的高级侍女装，显然，这是在和那小子玩情调。

    那小子，应该是喜欢这种女仆装扮，有制服癖！

    “可恶，骗了玉心姑娘的身子，还骗了她200万亿极品灵石。”

    “可恶，泡我们女帝，还骗走她手中三座顶级矿山的归属权。”

    “可恶的渣男，你这个可恶的软饭男……”

    愤怒了，田苟彻底愤怒了。

    不过，他愤怒的点，主要原因不是他要倾家荡产了，而是他此生最迷恋的梦中情人女神，还有最仰慕的至高无上女神，都被这叫阿怂的小子当成富婆给泡掉了。

    他不能在忍！

    “单挑！”

    两眼通红，不断愤怒大吼：“我要和你单挑！”

    现在，他什么都不管了。

    他只想要解救李玉心和楚轻舞于水火，出泥沼。

    拯救两位女帝唯一的办法，就是杀了眼前这叫阿怂的小子。这小子死了，李玉心和楚轻舞自然就解脱了，重见天日，得救了。

    “有病吗？”

    “你是不是有病？”

    见田苟一口一个渣男，一口一个软饭男，对李从心崇拜无比的楚飞歌也是忍不住了，愤怒的一把揭开面纱。

    一伸素手，手中已出现一件圣品兵器，圣墟大宝剑。

    竖起黛眉，俏脸含煞：“若再乱叫一声，再乱说我家少主半个字，本姑娘剁了你的嘴。”

    她现在已是准帝巅峰修为，像田苟这种级别的实力，她挥袖间就能焚灭成百上千。

    面前又出现一张美得惊心动魄的绝世容颜，田苟不由表情一呆。

    随即……

    “啊——！”

    双手抱头，用力的扯着自己头发，发出一声无比崩溃的大叫。

    “啊——！”

    不愿接受这一切的长长大叫。

    砰砰砰！

    抓狂了一样，抱着自己脑袋往地上‘咚咚’用力撞。

    没想到，他们沧澜大陆，如众星捧月一般的天命之女、气运之女，竟也被软饭小子给泡到手了。

    轰！

    忍不住了，完全忍不住了，直接释放出大宗师境的气场。

    手指李从心，愤怒大吼：“小白脸，软饭男，有种别靠女人来出头。你，可敢与我一战？”

    现在，他责任更大了，要拯救的是三个女神。

    他一定要杀了此人。

    再说，这种靠脸、嘴、还有‘特长’吃软饭的家伙，又能有什么真本事？

    “不知道你满脑子在想什么东西，就跟个大傻X一样。”

    楚飞歌气得俊脸一绷。

    本想立马一剑斩了田苟，但一想他向李从心发起的挑衅，于是又先询问的望向李从心。

    “傻子一样。”

    李从心淡笑道，面对这终极舔狗加无限补脑王，他只是露出一个看小丑般的嗤之以鼻表情。

    “单挑，可以啊。”

    一片悠然：“不过你实在太弱了，我怕你砍不动我，要不，让你父亲先试试吧？”

    这父子两，明显儿子更好控制。

    “砍不动你？”

    “哈哈哈，我知道你对女人很有一套，但你真以为你身子和你嘚儿一样硬？”

    “你在幻想什么?”

    田苟大声嘲笑，昂起胸膛：“本人，大宗师！”

    他虽然资质平庸，但可是世界首富之子，天天用极品灵石修炼练功，从小泡在资源堆里长大，修为，可不算弱。

    年纪轻轻，大宗师！

    “嗤！”

    李玉心楚轻舞楚飞歌，均是嗤之以鼻。

    去你个大宗师。

    此刻，原本神情沮丧颓坐在地上的田基，眼中也陡然厉光一闪。

    缓缓从地上站了起来。

    轰——！

    一挥手，一股强大的力量，把丢人现眼的儿子扯到了自己后面。

    “小子，这可是你自己选的。”

    像是终于找到了发泄口一样，声音寒彻入股。

    就是李从心出来拱价，才致使他落到眼下绝境，他早就想把李从心碎尸万段。

    “君子一言，驷马难追！”

    说罢，望向楚轻舞和李玉心，意思就是是这小子主动找我单挑，两位女帝，可别动手。

    楚轻舞和楚飞歌一起向后退了几步，安静的站在了李从心身后。既然少主想要玩玩儿，她们当然不会不识趣，去显摆自己，抢了少主的风头。

    “要开打了么？”

    李玉心顿时也露出有趣色彩。

    主动道：“阿怂，那你先放我下来。”

    在她以前的印象里，弟弟是个绝对的全能废材，超级弱鸡一只，并且还很胆小，看见老虎后吓得钻进自己裙子里无论如何都不肯出来……

    所以，她也想亲眼看看，弟弟现在成为大帝了，真正本事如何。

    “倒是不用。”

    李从心低头望向怀中李玉心，微微一笑：“他，还不配威胁到我。”

    “那最好，我也舍不得离开我家阿怂呢。”

    李玉心娇滴滴撒娇道。

    “嘤嘤嘤～”

    小拳拳在李从心胸口捶了几下，脑袋往他怀中一钻，娇美可人儿，恰是那一低头的娇柔，像一朵雪莲花不胜凉风的娇羞。

    就舒服的躺在李从心怀中，又随意一挥玉手，哗——！

    玩归玩，闹归闹，一片坚固的土色光芒洒出，瞬间融合进了这座楼宇之中。

    强者出手，一旦释放出其恐怖力量，天地都会崩裂，她刚刚扔出的是一件防御法宝，先把这座天下楼给牢固了起来。

===第140章 这水平老爹见了你都得跪下喊爸爸===

“草，看不下去了，连老子都看不下去了。”

    “好大的口气，哈哈哈，真是好大的口气。”

    “本人，准帝！”

    看着黏在一起卿卿我我对自己轻蔑到像是完全无视的两人，田基勃然大怒，感觉自己受到了莫大羞辱。

    真以为他这个世界首富只有钱？

    他，曾经也是一代枭雄。

    轰！

    当即，直接暴起准帝气场。

    秀恩爱是吧？小白脸，小浪蹄子，那老子就让你两一起去死！

    肥大身躯一震，释放出最强帝威，框！框！框框框……，帝威化作一块块金砖一样的块垒，在他前方不断重叠，组合。

    嗡嗡！

    最终，形成一个夺目耀眼的大金锥，浮在虚空，像是一座横着的大金字塔。

    “给我去死吧！”

    轰杀！

    田基双掌奋力一推，那光芒四射的尖锐锥端，朝着李从心凶猛的顶撞而去。

    这是他的强大杀技：千金顶！

    公主抱着李玉心的李从心，面带淡淡微笑，一派气定神闲。腾不出手来的他，也没有要避让的意思。

    哗——！

    他身上释放出一种古老而又神圣的无上金辉，把那顶撞而来的巨大金锥摧得不断粉碎。

    田基脸色大变。

    震惊之下，立忙，肥大的身躯向后爆退。

    惊声大叫：“阁下，你到底是何方神圣？”

    要知道，他的这一招‘千金顶’，其冲击力可以瞬间冲碎千座大山。结果，竟然破不了眼前这少年的防！

    他才发现，这少年的实力，深不可测。

    “就这？”

    “你，看来也一样，连让我抬一抬手不配。”

    李从心面带淡淡笑容。

    语气一片真诚，没有嘲讽的意思，丝毫也没有侮辱人的意思。

    他全身至尊骨，大雷音金刚不坏神体，神魔筋肉篇满级，加上大帝境修为，似他这般的横炼王大帝，田基的最强一击，别说皮，连他皮上的灰都擦不掉。

    “知道我是谁又有什么用？”

    “反正你都要死了。”

    双目微微一凛。

    星眸之中，出现两点火星。

    呼！

    前方，正在不断后退想要和李从心保持一个安全距离的田基，直接自燃。

    惊骇之下，连忙释放出气息，想要压住自身的火焰。

    但根本毫无用处。

    “啊！”

    接着，他像是自焚一样惨叫起来。

    “啊！”

    跪在地上，无比惊恐的看着燃烧的自己，发出惊骇万端的惨叫。

    “啊——！”

    声音，很快就越来越弱，消失无踪。

    只是短暂的时间，这方世界的首富，准帝强者田基那尊肥大的身躯，已是燃烧成了灰烬。

    地上，只有一圈人形的黑色灰迹。

    空间，噤若寒蝉。

    这一幕，看得李玉心，楚轻舞，楚飞歌，三女都是面露惊容，还有骇然。

    李从心根本就懒得动手，只是一眼，就把一名准帝给看到自燃，然后烧成了灰烬。

    天啊！

    这是什么水平？

    什么境界？

    同样身为大帝的楚轻舞，反正觉得这很恐怖。

    她若把力量全部凝聚在双眼，力量再瞬间爆发、释放，一眼把一名准帝瞪喷血，瞪飞出百米远，应该勉强能做到。

    但，一眼把一名准帝看到自燃、看成灰烬，她绝对是办不到。

    自李从心划拳就能莫杀对方后，此刻，她心中对李从心的佩服，更加如滔滔江水泛滥一发不可收拾。

    片刻后。

    “哇！太强大了吧！”

    躺在李从心怀中的李玉心才娇呼了一声：“这水平，老爹见了你都得跪下喊爸爸吧！”

    弟弟变得如此强大，她当然是万般开心，“嘤嘤嘤～”，双手搂着李从心脖子，像是小猫一样用额头在他胸口使劲一阵乱蹭，享受无比，爱不释手。

    “淘气！”

    李从心无奈一笑，他这二姐，真是要黏死个人。

    瞧向那补脑之王田苟。

    “我爹燃了？”

    “我爹燃没了？”

    “我爹魂都燃没了？”

    “我爹……没了？”

    只见田苟在瑟瑟发抖，表情颤栗，带着惊恐，还有点呆傻。

    膀胱隐隐作涨，他有一种想要小解的感觉。

    “不用疑惑。”

    李从心帮他确定道：“你爹确实没了。”

    田苟身子微微一颤。

    刚刚喊着要和李从心单挑的他，一脸惊悚的望向李从心，声音颤抖，不断重复：“你是什么修为？什么修为？”

    “不算高。”

    李从心若无其事，也不隐瞒：“区区大帝境第二十重天而已。”

    “什么！”

    李玉心楚轻舞楚飞歌，同时娇躯一颤。

    “嘶～”

    又是一起倒吸一口冷气。

    世间最强的狠角色，打遍天下无敌手的极霸大帝，也就是大帝境第七重天的修为而已。

    大帝境第七重天，也是当下这个百万年纪元里、十大世界中、所有修者中的战力天花板。

    而李从心，竟然说他是大帝境第二十重天！

    要知道，每隔一重天，那真的就是天一样的差距。李从心都大帝境第二十重天了，试问，十大世界，谁能扛得住他一弹指之力？

    不，一瞪眼之力！

    无敌，绝对无敌！

    当然，她们还不知道李天霸现在已大帝境第九重天了……

    同时，三女又是满脸无语。

    区区……

    望向李从心，满眼都是震惊。

    李从心一片淡定从容，慢条斯理道：“大宗师，我两的单挑，还继续吗？”

    田苟双腿一软。

    “哗啦啦！”

    回答李从心的，是像最后一道防线崩掉了一样，没有绷住，一股浓浓的黄色液体从他裤管里流了出来。

    吓尿了。

    也服了！

    大帝境，第二十重天！

    他管这叫吃软饭的小白脸？

    是谁给他的胆？

    他，简直就是在胡说八道！

    他最迷恋的梦中情人女神，他最仰慕的至高无上女神，众星捧月的女神，这些本来就该都归李从心。

    所有女神，全部都归李从心，那都合理，一切都合理，无比的合理。

    “单挑？”

    “单什么挑？别闹。”

    都快要被吓疯了，田苟扯着嗓子尖叫：“我还要回去给玉心姑娘整理我家的账目和产业呢？”

    “哪有空和您单挑？”

    双拳一抱：“阁下，我冤枉您吃软饭，您把我爹杀了，我两扯平了，就此两清了。”

    “以后，各不相欠。”

    “告辞！”

    说罢，连滚带爬就往屋外跑。

    地上，留下一条长长的液体水痕。

    剩下的几人：“……”

    田苟这举动，看得李玉心楚轻舞楚飞歌又是瞠目结舌，比听见李从心说自己区区大帝境第二十重天还无语。

    孝子。

    真是哄堂大孝。

    你父亲，一定会含孝九泉。

    “呵，还挺识时务。”

    这样的情况，李从心倒是习以为常了，见怪不怪。

    只是轻轻叹了一声：“世人，一定要谨记啊，舔狗舔狗，舔到最后，必定一无所有！”

    这时，黏在他怀中的李玉心眼睛一眨：“弟弟，那我算是舔狗吗？”

===第141章 我承认有赌的成分砸金蛋===

俗话常说，君子报仇十八年不晚，那都是自我鼓励和安慰罢了，那也是因为你的仇人还不够强大而已。

    如果你的仇人强大到你永远都不可能追上的程度，你就不会那么想了。报仇，报什么仇？不管什么时候报仇，那十八年后，自己都会是刚满十八岁。

    所以，田苟很绝望，选择了识时务为俊杰。

    准帝级别的父亲被李从心一眼看到自燃焚灭的惊悚画面历历在心，回去后，他立马就把所有产业全部转移给了李玉心，世界首富之子为了当舔狗，最终，舔得自己倾家荡产，一无所有。

    他也成了这个世界最大的笑柄。

    吞掉了沧澜大陆世界首富的财富，但李玉心可没满足。

    老爹的理想，是要为他的宝贝儿子开创出无垠疆土，让儿子某一日立于天穹，张开双臂，目光所及，宇宙星辰，四海八荒，九天十地，全都是他怀中的壮美江山！

    而李玉心的理想，则是要为她宝贝弟弟，打造出一个可以千秋万代都挥霍不尽的厚实家底！

    这一日。

    天下楼中，李从心一往如故的摆着烂，鸠占鹊巢的他，舒服的躺在李玉心的那张香喷喷的玉塌上。

    身边，他的大吉祥物楚轻舞给他轻轻捏着手指，小吉祥物楚飞歌给他按着足底……

    屋中，穿着水晶人字拖的李玉心，悠然的漫步来回徘徊着，手中端着一盘颜色鲜艳、殷红的葡萄。

    李玉心像是在思考什么，拿起一颗葡萄，轻轻咬了一口，然后，顺其自然的把被咬开后露出晶莹肉汁的另一半，喂进了李从心嘴里……

    这画面，要是被外界的人看见，绝对会艳羡死无数人。

    “嗯！”

    “嗯～”

    李玉心喃喃自语：“十大世界的其他大陆，和我们天擎大陆不同，因为他们没有一家独大的情况，而是竞争激烈，所以大量的财富都散落在民间，在亿万修者的手中。”

    美目流盼：“弟弟，你能1块灵石掏空一个世界首富，那有没有什么好办法，用最快的速度，把十大世界所有的财富，都搜刮进我们囊中？”

    “最好是新奇一点的。”

    “相比田基那点家产，十大世界的所有财富，那才是真正的钱呐！”

    李从心漫不经心的笑道：“二姐，你是真贪，野心是真大。”

    “不贪怎么能富甲天下？”

    “大么？”

    李玉心胸脯一挺。

    回答得也是无比自然：“这只是我最近的一个小目标而已。”

    “那容我想想。”

    李从心故意微微眯起眼睛也装作思考的样子，轻轻嚼着口中的葡萄，好香甜！

    被系统强行注入了各种歪门邪道经商头脑的他，随便就想出了一个办法。

    赌！

    放眼诸天万界，不管是什么世界，只要是沾染上赌的成分，来钱都最快。

    以小博大。喜从天降。一夜爆发。搏一搏、单车变摩托，不，甚至是变私人飞机……！一种生意，只要拥有了这些特性，那最容易让人冲动消费，甚至不顾一切疯狂消费。

    让广大群众用赌的心态以小博大的资本骗局，在他穿越前的世界，也是比比皆是屡见不鲜。

    想到此，像是有点受了田基的影响，李从心带着几分玩赖的心思：“系统，我脑子中都有想法了，你不可能不满足我吧？”

    “嗳，要是满足不了我，那我以后就不服你了。”

    【叮！】

    系统秒回：【绝对不会！】

    【宿主的欲望，就是本系统存在的意义。】

    【不管宿主提出任何无理的要求，本系统就算违天背地，就算与全世界为敌，也会为只宠宿主一人！】

    飞快的窥探了一下李从心的心思，立马道：【叮！请宿主稍等几秒钟，本系统现在就去找天道谈谈。】

    【叮！系统正在升级中，升级失败！】

    【第2次升级，系统升级成功！】

    ……

    系统这一顿操作，让李从心微微有些汗然，找天道谈谈？

    谈谈就谈谈啊，那你升个甚的级？

    有时候，还会把自己搞受伤。

    咳咳，莫非，你这所谓的谈谈，不是坐下来谈的吧？

    【叮！提示，你已开启‘砸蛋’功能！】

    李从心心中一乐。

    果真，这就是个许愿系统。

    不急不慢：“具体是些什么蛋，详细说说。”

    【造化之蛋！】

    【又名：金蛋，银蛋，铜蛋，铁蛋。】

    【在造化之蛋中，可以砸出各种修炼所需之物，例如灵石，丹药，法器，功法……，还有五花八门的其他物品，或者是日常用品。】

    【总之，造化之蛋的档次越高，能砸出的东西档次也越高。】

    【金蛋，最高有几率砸出神级宝物！】

    【银蛋，最高有几率砸出圣品宝物！】

    【铜蛋，最高有几率砸出天品宝物！】

    【铁蛋，最高有几率砸出地品宝物！】

    ……

    【叮！恭喜，您获得‘金蛋’100颗！】

    【叮！恭喜，您获得‘银蛋’100颗！】

    【叮！恭喜，您获得‘铜蛋’100颗！】

    【叮！恭喜，您获得‘铁蛋’100颗！】

    “我刚刚想到了一个法子，砸金蛋。”

    “不如就用这个去敛财怎么样？”

    李从心面带不动声色的微笑，从玉榻上坐起，伸手轻轻一挥。

    嗡嗡！

    顿时，屋内，虚空中，出现了一排一排脑袋大一颗颗的蛋，分别是金蛋，银蛋，铜蛋，铁蛋。

    “这是什么？”

    看着那一颗颗光灿灿的蛋，李玉心，楚轻舞，楚飞歌，都是不禁面露好奇，用神识朝那些蛋中一探。

    但里面一片混沌、黑暗，什么都看不见。

    于是不由更加好奇。

    李玉心走到一颗蛋前，精美的脸庞凑近了，瞪着大大的眼睛仔细的观察，还用手指轻轻敲了敲，但哪怕如此近距离观察，她这个女帝也探查不到其中有什么奥秘。

    “这些蛋，就算是我大帝境第二十重天的神识，也探查不出里面有什么。”

    李从心笑道。

    一伸手，手里又出现一个金灿灿的锤子：“只有用锤子一锤子砸开，才知道里面有什么。”

    “会有什么？”

    李玉心忍不住好奇，又问道：“这些蛋，到底是何物？”

    “这些是造化之蛋。”

    李从心如实的把每一种蛋的不同告诉了她。

    “接下来，我们把四种蛋明码标价，比如金蛋，100块极品灵石一颗。银蛋100上品灵石，铜蛋100中品灵石，铁蛋100下品灵石。”

    “然后，再对外公布，这些蛋里蕴藏着天道赐予的福泽和造化，砸开后，可以获得各种宝物，甚至远超价额亿万倍的至宝……”

    “忽悠吗？”

    “坑蒙拐骗？”

    李玉心连忙摇头：“弟弟，这样可不行。”

    “这样的话，虽然或许能获得暴利，但被骗的人多了，自然就会被识破了，那时候，你老姐我的信誉可就没了，名声也坏掉了。”

    “一旦失信，那可就等于败坏了自己的前程，老姐是生意人，可很爱惜羽毛的呢。”

    在她心里，李从心的羽毛，其实比她的更重要。两人是一家人，她若脏了，李从心的等于也脏了。

    “并非是欺骗，我说的都是真的。”

    “这些蛋里，是真可以砸出宝贝。”

    李从心面带微笑：“要不我们先来砸几个，先尝试一下。”再多的解释，都不如用事实在印证。

    “好。”

    砸金蛋，三女觉得挺好玩，都是露出有趣表情。

    “姐，蛋先全放你那里保管。”

    早已把系统BUG运用自如的李从心一挥手，把所有蛋都装进了一枚储物戒指里，然后把储物戒指递给了李玉心。

    【叮！你赠送给李玉心金蛋、银蛋、铜蛋、铁蛋各100颗，触发千倍返利，获得每一种蛋各10万颗！】

    接下来。

    李玉心又拿出了4个一模一样金蛋，分别给了一人一个。

    四人一人拿着一个锤子，跃跃欲试。

    “我先来。”

    李玉心皓腕一扬，一锤子朝着金蛋砸去。

    砰！

    金蛋炸开，闪出一阵光芒。

    里面是一块上品灵石。

    “这……”

    “坏阿怂，你还说不是坑蒙拐骗……”

    拿着那一块上品灵石，李玉心面露无语：“这玩意儿你定价100极品灵石一个，结果砸出一块上品灵石，那买的人岂不是要亏出屎来啦。”

    砰！

    这时，楚轻舞也已一锤子把金蛋砸破。

    楚轻舞砸开的金蛋中，是一枚4品灵丹。

    “这……”

    楚轻舞表情和李玉心相差无几，也是汗然道：“确实，真的要亏死，几乎是血本无归。”

    4品灵丹，也就价值几块上品灵石。

    砰！

    楚飞歌也一锤子砸了下去，顿时，金蛋炸开后射出的夺目耀眼强光，刺得几女都是美眸一眯，情不自禁用手一遮。

    几女大吃一惊。

===第142章 二姐来历不明背景滔天===

李玉心眼睛放光：“圣品护具，八棱荷叶紫金甲！”

    楚轻舞面带震惊：“此物，可是价值不菲！”

    圣品，属于准帝级的宝物，准帝以下，没有谁用得起。但就算是准帝，十个里面，也有八个没有。

    “不会吧！”

    楚飞歌提着锤子，自己都吓到了：“少主，若是100极品灵石砸出这个，那还不得赚死？得知后，其他人，还不得疯了一样来抢着砸蛋？”

    砰！

    微笑不语的李从心也一锤子砸了下去。

    哗——！

    七彩华光，冲击得三尊盈盈娇躯，同时向后一仰，那无与伦比的骄傲，似欲耸立上天！

    神兵：龙骨杖！

    “不会吧！”

    三女瞪大美目，面带万般不可思议。

    “还真能砸出神品宝物！”

    李玉心骇然娇呼一声。要知道，这个世界，圣品就已是极其罕见了，神品宝物，十大世界的加起来，也是屈指可数。

    结果，李从心一锤子就砸出了一把神兵。

    这还得了？

    很快，她又欢喜雀跃起来。

    经过这一番试验，她现在完全确信了，这些蛋，真的是蕴含着天道赐福的造化之蛋。

    反而更加好奇起来：“弟弟，这些蛋你是从哪儿搞来的？”

    “来你这里前，我先去了一趟帝陵。”

    李从心面带微笑，像是故作提醒一样，蛋的来历，他当然不会如实相告。

    “哦。”

    李玉心立马恍然大悟。

    自行补脑：传说他们家族的始祖，坤帝，曾经以一招“极，你太美”，直接把天地打穿，一直贯穿到了天地的极点……

    坤帝，拥有着威慑天道的恐怖实力。

    想必，这些蛋都是老祖设法得来的……

    李玉心又美目微微一眯。

    不过，这金蛋中大奖的概率，也太高了吧？

    四个金蛋，就出了1件神品1件圣品，这中大奖的概率，都达到了五五开了。

    这样的概率，只要是来砸金蛋的人，岂不是都是秦始皇吃花椒，会嬴麻的。

    既如此，那他们还开什么砸蛋的店？不如干脆自己把蛋全砸了，砸出一堆高级宝贝，然后拿去拍卖，岂不是赚的更多更多？

    其实，她完全是想多了。

    真实情况是，中大奖的概率并不高，而是极低极低极低。

    金蛋，出圣品的几率是0.0000005。

    出神级的几率甚至低到0.0000000001。

    这种几率，就是理论上有可能而已，实际，基本砸不出来。

    但架不住李从心和楚飞歌运气好。

    楚飞歌是一个世界的气运之女，天命之女，运气爆棚。

    李从心也有着同样的身份，并且他的天命和气运比楚飞歌更强大，已是凌驾于天道之上，所以，他的运气随时处于最爆点的状态。

    就算几率是0的小数点后一大串0，然后才是1，他一锤子下去，依然还是那万万万亿亿兆之一。

    运气的最爆点，永远在他。

    就是这么恶心。

    不过李玉心和楚轻舞都是十分聪明的人，立马就想到了这一点。

    于是不由一脸羡慕的看着二人。

    搞得李从心不禁哑然失笑。

    一个世界的主宰者，拥有天地唯一的‘大地之母体’的女帝，竟然还羡慕上别人运气好了。

    还有他二姐，肯定也是拥有罕见天才之姿的存在。

    于是顺便用真谛之眼窥了一下李玉心。

    人物：李玉心。

    修为：准帝巅峰。

    天赋：极品水灵根，极品土灵根，极品木灵根。

    骨骼：冰肌玉骨，玲珑冰心。

    体质：原始天妖体。

    隐藏神格：古寂妖王元灵，黑暗妖源道胎！

    隐藏血脉：荒古妖族禁忌血脉！

    特点：聪慧，善思，能举一反三，巧舌如簧，可爱黏人，很润。

    ……

    一眼探去，李从心都是心中微微一惊，他二姐这属性板面，比沧澜女帝楚轻舞都豪华，甚至比他老爹都豪华。

    两个字：牛逼！

    底蕴，深厚至极！

    也怪不得那么黏人，原来她有着某种古老的妖族血脉，是个小妖精。

    【叮！系统正在升级中……】

    【叮！系统正在升级中……】

    ……

    “我们来砸几个最便宜的试试。”

    这时，觉得挺有意思，玩心大起的李玉心又取出了四颗定价100下品灵石的铁蛋。

    一人给了一颗。

    砰！

    扬起雪白皓腕，迫不及待就是一锤子。

    一看砸出来的东西，顿时又是两颊生嫣，搞得她美目泛羞。

    砸开铁蛋，获得半透明的蕾丝的丁字裤一条！

    “这个都有。”

    面带娇羞，狠狠瞪了李从心一眼：“什么鬼，果然是最便宜的蛋。”

    “瞪我干啥？”

    李从心很是冤枉：“又不是我放进去的。”

    砰！

    一锤子下去，光芒四射。

    他砸出的是一件地品武器，凌霜！

    砰！

    楚轻舞也来了一锤。

    定眼一眼，不由表情一汗，又忍不住抿嘴一笑。

    望向李从心，温柔道：“少主，你要吃吗？要的话，我就帮你捡起来拿去洗洗。”

    她砸出的，是一根蕴含着微末灵力的黄瓜！

    砰！

    楚飞歌一锤子下去，立刻就见光了，获得了玄品符咒一张，变大符，可变大10倍，维持两小时。

    不过别想歪了。

    是一条手臂变大！

    “再试试。”

    “我还就不信了。”

    李玉心又兴致勃勃的拿出了四颗便宜的铁蛋，这玩意儿反正不值钱，自己玩掉了也不心疼。

    砰！

    立马又急不可待的一锤子下去。

    顿时，又搞得她满脸娇红，神情忸怩万分。

    竟然又砸出了一件女子贴身衣服，是一个罩，并且还是A号的。

    “什么鬼呀？”

    满脸匪夷所思的她，自己又都忍不住咯咯笑了起来：“这么小，反着穿戴在背上啊。”

    “臭天道，你是不是故意针对我？”

    看着那物件，三女都是笑得前仰后翻。

    确实，也太小了，谁都用不上。

    砰！

    娇笑中，楚轻舞又一锤子下去。

    瞧了一眼，那砸出的东西，若是基础三境的贫穷修者，或许会去抢一抢，但她这种世界级的女帝，简直都懒得去捡。

    1品聚气丹一颗。

    砰！

    楚飞歌一锤子下去，又冒光了。

    地品武器，银蛇！

    砰！

    李从心一锤子下去，也冒光了。

    地品武器，降妖剑，除魔刀。

    看得李玉心和楚轻舞愈加满眼羡慕。

    一顿砸后，已是满地蛋壳。

    “不玩了。”

    “这人比人会气死人，不玩了不玩了。”

    李玉心把锤子往地上一丢，小嘴一撅，满脸委屈的撒娇张开双手向李从心要抱抱：“阿怂，天道欺负我～。”

    李从心把她搂紧怀中，轻轻摸着她纤美的背脊，安抚道：“找个机会，我揍天道一顿。”

    他可没有说谎。

    都揍好多顿了……

    “呜呜呜。”

    李玉心脑袋在李从心胸口上一阵撑，好开心。

    随即，动作一停，又站正了身子，面露正经表情。

    “这些造化之蛋里既真的能砸出高级宝物，那此蛋一旦现世，必定引起轰动。”

    皱起眉头：“只是……”

    每种只有100颗，数量太少了，拿出去后也圈不了多少钱。再好的生意，没货，那根本无法大范围投放。

    李从心当然知道她在想什么。

    “我这里还有呢。”

    面带神秘笑色，又给了李玉心一枚储物戒指。

    【叮！你赠送给李玉心金蛋、银蛋、铜蛋、铁蛋各10万颗，触发千倍返利，获得每一种蛋各1亿颗！】

    接着，又把储物戒指给了她：“还有呢。”

    【叮！你赠送给李玉心金蛋、银蛋、铜蛋、铁蛋各1亿颗，触发千倍返利，获得每一种蛋各1千亿颗！】

    故意逗她：“嘿嘿，还有哦。你说神奇不神奇？”

    【叮！你赠送给李玉心金蛋、银蛋、铜蛋、铁蛋各1千亿颗，触发千倍返利，获得每一种蛋各1千万亿颗！】

    “桀桀桀，我还有，好玩吧。”

    【叮！你赠送给李玉心金蛋、银蛋、铜蛋、铁蛋各1千万亿颗，触发千倍返利……】

    “嘎嘎嘎，还有……”

    【叮！你赠送……】

    看着李从心不断塞进自己手中的储物戒指，李玉心愕然的抬起头，瞪着一双动人的美目仰望着他。

    大大的张着小嘴，内心，震惊的翻江倒海。

    整个人，都是呆傻在了当场。

    弟弟的笑，好神秘。

    好高深莫测。

    好变态……

    现在，她仿佛也已看见了一副无比轰动的场景。

    十个大世界，每个世界都至少开了十万家天下商盟的砸金蛋的店铺。

    每一家店铺前，都围满了密密麻麻人。

    砸金蛋时的紧张，以及砸出高级宝贝后的激动、狂喜，这种又刺激、又搞心态的活动，必定跌宕起伏，让所有人越陷越深，无法自拔。

    买一个蛋就能拥有逆天改命的机会，试问。普天之下，谁会拒绝？

    简直太周到了，四种档次的蛋，完全可包揽天下所有的修者，买不起金蛋买银蛋，买不起银蛋买铜蛋、铁蛋，谁都想企图逆天改命，越是开不出来，越要赌，如此，口袋里的钱，越来越少……

    哗啦啦！

    哗啦啦——！

    大量钱财，在源源不断的往她口袋里滚。

===第143章 打响圈钱十大世界的第一枪===

既然拥有几乎是消耗不完的造化之蛋，一心只想赚钱的李玉心立马就决定先开一家砸金蛋的店铺，作为打响她圈钱十大世界的第一枪。

    如果试水效果好，反响激烈，同时把招牌也打响了，接下来，她就不断增加店铺，百家，千家，万家，十万家……

    未来，她和弟弟的砸金蛋店，遍布各个大世界。

    甚至宇宙外太空。

    财大气粗的她当即开始运作，第二天，这座城中最繁华的中央地段，就出现了一家新开的店铺。

    一座气派的大楼，上面挂着十分亮眼的金字招牌：砸金蛋！

    横幅一样的招牌下，还挂了两幅金灿灿的对联牌匾。

    上联：一锤穷，一锤富，一锤时运来，可叫苍天从此逆；一锤天命到，能让命运再轮回！

    下联：一锤哭，一锤笑，一锤风水起，笑傲天下从此始；一锤福泽至，踏上九霄天并肩！

    横批：造化之蛋！

    立马，就引得有人来围观。

    “砸金蛋？这是个什么店啊？”

    “不知道啊，从来没听说过。”

    “难道是玩蛋的地方？玩什么蛋，具体怎么个玩法？难道是许多人嘚儿玩废了，于是姑娘们就把生意瞄向了他们的蛋？嘿，这年头，真是什么稀奇古怪的生意都有啊。”

    “嘿嘿，小手轻捏，玉牙轻咬，啧啧啧，这个应该很过瘾吧？”

    “兄弟，我看你两想歪了吧，这一看就是家正经的商铺，不像是风月场所。再说了，也没见有姑娘出来揽客啊。”

    “哗！这招牌，真是好大的口气！”

    “一锤可叫苍天从此逆，一锤能让命运再轮回，这牛吹的，猪都能飞上天了。”

    “一锤笑傲天下从此始，一锤踏上九霄天并肩！我曰，是谁敢写出如此狂忤的标语，就不怕这话分量太重，招来天打雷劈？”

    “这标语，我也是服了，一看就充满了浓浓的诈骗和忽悠气息。”

    “不错，确实是。”

    “但在最繁华的地段，买下如此豪华的大楼开店，还如此大张旗鼓，看起来又不像是行骗的……”

    那两竖对联的噱头着实太吸目，很快就引得越来越多的人围涌在楼外，热议不止。

    哗——！

    这时，一块锦布从楼上落下，垂直。

    上面，写着此楼的背景、字号：天下商盟！

    “轰！”

    随着这字号一现，更是引起不小的轰动。

    “原来是天下商盟开的店！”

    “天下商盟的酒楼、赌坊、钱庄、青楼、花船、客栈等等各种店铺，虽然最近才大量在我沧澜大陆涌现，可他们的信誉却是早就天下皆知，口碑很好，基本没有差评。”

    “是啊，天下商盟，这可是一块金字招牌呐。”

    “那他们开的这个砸金蛋的店铺，到底是个什么生意啊？”

    热议中，这时，大楼的正门打开。

    “财高八斗十顶百，源泉不断三江财；广纳人心堂中聚，进者客也君再来！”

    “哈哈哈。”

    “在下乃是此楼楼主姚橙，本店今日开张，还望各位好友多多捧场。”

    店门开张的开场白后，朗笑声中，李玉心从商盟中抽调来的一名管事，姚橙，一边抱拳向众人行礼，一边笑容可掬的站在门口作迎客之状。

    他心中也是对李从心佩服不已，那噱头充满了吸引力的对联，就都是他家少主杜撰的。

    少主，真有才。

    也是真他娘的敢！

    “姚老板，你这家店到底是干什么的啊？”

    “能让人逆天改命，还能让人笑傲天下，口气可是真不小哦。”

    “快说说。”

    人们纷纷问道。

    望向楼中，只见大殿中，已被分为四个隔断区域，分别摆放着一个大架子，上面放满了一颗颗古怪的大蛋。

    “这里面的蛋，乃是出自于我太乾圣地的造化之蛋，其中蕴含着天道的福泽，可以砸出丹药、灵石、功法、宝物等各种修者所需之物……”

    “不同档次的蛋，砸出的东西档次也不同……”

    “金蛋100极品灵石一颗。”

    “银蛋100上品灵石一颗。”

    “铜蛋100中品灵石一颗。”

    “铁蛋100下品灵石一颗。”

    “本店今日开张，呵呵，诸位，现在就可来这里砸蛋，至于出货如何，全凭运气。”

    姚橙面带微笑，详细具体的介绍了一番。

    听了他的介绍，外面变得一片安静，所有人都是露出一脸狐疑、还有不相信的表情。

    造化之蛋！

    蕴含天道的福泽！

    这话，怎么听起来比那对联还让人觉得更夸张，让人觉得牛皮吹上了天。

    这来自天擎大陆的势力，真的那么本事通天吗？能和天道沟通，搞来这种神物？

    接着，喧闹声起。

    “100极品灵石一个蛋？我天，疯了吗？”

    “这个金蛋，能买得起的人可不多！像我这种级别，只能玩玩铜蛋。”

    “我更穷，只玩得起铁蛋。”

    “别说了，我只配回家玩自己的鸟蛋……”

    ……

    “玩个屁啊，你们是脑子坏掉了吗？”

    “就是，一颗蛋，能砸出宝物，还能砸出圣品，甚至神级的宝物？这不是在扯淡么？我反正是不信。”

    “对对，天下商盟金字招牌，为了搞钱，没想到也开始走歪门邪道，不要名声和口碑了。”

    一时间，大家都保持着怀疑和观望的态度，没有人立马进店花钱砸蛋。

    “一颗蛋，逆天改命，这就是天方夜谭。是坑，一定是坑。”

    “哈哈哈，砸蛋，我砸他么个皮的蛋。散了吧，都散了吧，谁都不容易，别把辛辛苦苦攒下来的灵石给打水漂了。”

    “是啊，没多大意思。”

    有人开始起哄，接着，围观的人果然也开始有人散去。

    这个世界，因为没有法律的保护，所以修者们的自我防备意识反而更高，避免上当受骗吃亏的最好办法，就是远离是非之地。

    “各位，莫走啊。”

    “嗳，试试嘛。”

    见聚集而来的人开始散了，姚橙不由心中着急，盟主开展的此项生意太过新奇，没人相信，没人愿意来试水，这可如何是好？

    开张不利啊！

    街道对面，一座酒楼，也是天下商盟的生意。

    此刻。

    酒楼二楼，一个雅间中，李从心和李玉心正在喝着小酒，十分悠然淡定的着对面的情况。

    “嘻嘻嘻。”

    不知何时，李玉心又已坐到李从心大腿上去了，黏在他身上，一只软软的玉手勾搭着他的脖子，朝他轻轻哈着气。

    一只手，端着美酒，已喂到了他嘴边。

    李从心抿了一口。

    酒香，体香，发丝间的幽幽轻香，让他陶醉得微微眯起眼睛。

    面带微笑：“我们的托儿该到了。”

    “乱说！”

    “那怎么能叫托儿呢？”

    李玉心用手轻轻擦了擦他湿润的嘴唇：“我们正规商人，又不是坑蒙拐骗，那叫新鲜事物的尝鲜者。”

    “阿怂～”

    娇美的面庞更凑近了一点，红唇已贴到李从心嘴上，吐气如兰，丁香轻探：“要不要你也尝尝鲜。”

    李从心心中一惊，二姐，来真的啊。

    吻已至。

    赤舌如火，柔糯似棉。

    ……

===第144章 非酋泪两行欧皇笑开颜===

外面。

    虚空中，两个白衣飘飘的绝美女子，如天外飞仙般飘然而来。

    此二女一现，整条街瞬间轰动，似如炸街。

    “快看！”

    “那……是我们世界的女帝吗？”

    “天啊，是的，真的是。我好激动。不会吧？是我眼睛花了吗？是我出现幻觉了吗？”

    “女帝！我们女帝降临于此了。”

    “还有我们世界的天命之女，气运之女！”

    这个世界名声最盛、最至高无上的两个女神，世人之精神，众生之信仰，同时降临，他们怎么可能会不惊喜，不激动？

    这两个女神，绝大多数人都只在画中见过，本以为自己一辈子也不可能亲眼一临。

    “参见女帝！”

    激动万分，满街的人纷纷原地参拜。

    “都起来吧。”

    虚空中，响起一个温柔、但却传遍各个角落的动听声音，楚轻舞和楚飞歌直接飘落到了砸金蛋的大楼前。

    刚刚那些离去的人，连忙转身，又飞快的围了回来。

    并且，楼外，四面八方涌来的人开始越来越多，如同海潮。

    这就是明星效应。

    “小姑，听说这里的金蛋中，可以砸出圣品，甚至神级宝物，我们去瞧瞧。”

    “嗯。”

    两女简单的对了一句话，一边朝着楼中走去。

    楚飞歌的声音不大，但故意蕴含着一丝帝威，使得声音如银铃般动听，风动碎玉，附近所有人都听得清清楚楚。

    闻言，所有人都是心中一惊。

    天下商盟这个金字招牌，果然是真金！

    他们世界的女帝都亲自来光顾了，这楼中那些蛋里，蕴含着天道的造化和福泽，只怕是没得假了。

    顿时，大量人跟着涌入楼中。

    他们又哪想得到，他们视为至高神明的女帝和天命气运之女，现在只是一对侍女，甚至是女婢一样的大小两个吉祥物。

    更不会去想，二女，是来演戏给他们看的。

    说白了，就是托。

    “这个金蛋，具体怎么砸法？”

    姑侄二女直径走到了摆放着金蛋的架子前面，看似再询问，其实是问给大家听。

    两人是托，姚橙都不知道。

    面对一个大世界的女帝，他也有些紧张，虽然已被自家圣主打败了，但面前毕竟是一尊大帝。

    拿起一个砸蛋的锤子，双手恭送到楚轻舞面前，笑道：“很简单，就是赌运气，这架子上的金蛋100极品灵石一颗，女帝只需先付钱，然后任您选，想砸哪个砸哪个。”

    “金蛋是本店里最高档的造化之蛋，灵丹妙药，功法秘籍，攻击防御法宝，里面应有尽有，运气好，还能砸出圣品甚至神品宝物，不过，全凭运气。”

    不断加重语气强调‘运气’这两个字。

    他们天下商盟，从来欺骗。

    “好，本帝砸10个。”

    楚轻舞不假思索就拿出1千极品灵石。

    “哇！”

    四周，响起一片惊赞声。

    不愧是女帝，有钱！

    要知道，1千极品灵石，对于普通修者来说，那可是很多很多很多。

    砰！

    砸金蛋，是真的好玩，已经玩过一次的楚轻舞一锤子就随便砸掉了架子上的一颗金蛋。

    一阵光芒射出，砸出了一把玄品的武器。

    眉梢一扬，不禁有点诧异，没想到，自己运气还不错。

    但玄品武器，价值也就上千上品灵石，也就折合十来块极品灵石。她这一锤子，其实还是亏了，并且是亏很大。

    “亏得有点多啊。”

    “这靠谱么？”

    果然，四周响起许多议论之声。

    砰！

    楚轻舞又一锤子砸掉了一颗。

    “不会吧！”

    “就这？”

    她虽是波澜未惊，但这一锤子下去，四周却是响起了一片大呼小叫。

    这一次，只砸出6块上品灵石。

    100上品才能换1块极品，100极品灵石买的蛋，这尼玛，一锤子下去，结果相当于100块钱砸出了6分钱。

    “亏死了亏死了。”

    “这也太黑了吧！”

    众人顿时满脸不爽，为他们女帝感到不服。

    楚轻舞对众人微微颔首，接下来，砰！砰！砰……，一锤一锤下去，一口气把剩下的八个金蛋全给砸掉了。

    上品灵石4块！

    3品灵丹2颗！

    极品灵石6块！

    4品灵丹1颗！

    玄品法器1件！

    上品灵石3块！

    中阶符咒1张！

    极品灵石2块！

    楚轻舞提着锤子，看着自己砸出来的东西，虽并不意外，但也一时无语。

    她果然运气不好。

    看着那些东西，四周众人，也是先是呆愕了几秒，随即，轰——！全都愤怒了，各种声音不断响起。

    “草，这不是坑人么？”

    “不出所料，果然是家黑店。”

    “虾子捞鲸鱼，奸商，妥妥的奸商。”

    “女帝，您不知是听了谁的传言，但肯定是上当了。”

    传言他们女帝性格单纯温顺，很好骗，看来是真的。这不，一下就被骗了上千极品灵石。

    坑他们可以。

    但绝不可欺他们神圣不可侵犯的女帝！

    “妈的，把这家黑店砸了。”

    有人开始摩拳擦掌，想要为女帝打抱不平。

    “退钱！”

    甚至还有人举着拳头愤怒大喊：“曰你嘛退钱！”

    当然，这种时候，也有人趁着这千载难逢的机会开始讨好：“女帝，没关系，砸，您想砸多少砸多少，钱我来出。”

    “对对对，女帝，您开心就好。”

    “能博得您一开心，是我八辈子修来的福。”

    他们的女帝，被坑得底裤都快没了，他们怎么能不心疼呢？她们甚至可以立马回去卖掉老婆女儿，来给女帝买金蛋。

    “本人早已多次说明，一切凭运气。”

    “还希望各位明智一点，勿要冲动。”

    遇见这种快要失控的场面，姚橙反而倒是不慌了，面露出一种傲慢的冷笑，昂首挺胸，底气十足。

    因为他相信，沧澜女帝心中自有度量。

    天下商盟的店，他们砸不起。

    砸这一间铺子的代价，有可能是要用这个大世界几千上万亿人的命来赔。

    “莫要起哄。”

    楚轻舞柔声道。

    这一幕，也是她早就预料到的画面，他家少主也是这样吩咐的，让大家从不信，到相信，到激动，到疯狂。

    这样，故事色彩性更强，更能调动情绪，煽动气氛。

    “我来砸一个看看。”

    楚飞歌配合得十分到位，开始演戏：“小姑，要是还砸不出好点的东西，我们就去找李玉心姑娘理论理论。”

    当即，又付了100极品灵石。

    从楚轻舞手中接过锤子，像是仔细斟酌了挑选了一番，然后，一锤子朝着一颗金蛋上砸去。

    砰！

    哗——！

    金蛋砸开，强光四射，夺目耀眼。

    圣品兵器：缪渊枪！

    她天命之女气运之女，出货，毫不意外。

    正在愤愤不服的所有人，则是震然大惊。

    所有眼睛，瞬间全部盯直。

    呼吸，一时间都屏住了。

===第145章 天道代言人止戈贴===

圣品，他们世界的天命之女，一锤子砸出了一件圣品级别的宝物！

    圣品，乃是准帝级兵器，岂是能用价格来估量的？这一锤，直接赚翻了，简直是赚大了。之前女帝亏的那1千极品灵石，和圣品宝物相比，那根本就不是个事儿。

    “哇，圣品兵器。”

    楚飞歌装作开心的样子，一阵欢喜雀跃。

    看着开心的楚飞歌，其他人自然是满脸羡慕，口水直吞。

    “没想到，真能砸出至宝，看来天下商盟诚不欺人，这些蛋，果然是蕴含天道福泽的造化之蛋。”

    “这要是能砸出一本圣品功法，我的天，那还得了？真就是一锤笑傲天下从此始了。”

    “值得一搏，绝对值得一搏。”

    “就是最便宜也得100下品灵石，好贵啊，万一一锤下去是个渣，岂不亏得很惨？”

    “你别这么悲观啊。换个角度想，就你那点灵石，留着，能让你有多大改变吗？但若一锤下去，出了个圣品呢，哪怕只是天品、地品的宝物，那也是血赚啊。”

    “机遇，虽然只是少数，但不争取，靠躺着等待机遇降临，想要躺着就一步登天，那就是白日做梦。”

    “说得对，砸金蛋，是我们这些平凡普通之辈，距离逆天改命最近的机会！要是运气到了，一锤子砸出一个神级……”

    “嘶～”

    轰！

    一说到神级，所有人都热血澎湃了。

    那可真的就是一锤苍天从此逆，命运再轮回！

    “老板，给我来三颗金蛋。”

    “我要一颗。”

    “给我来几个银的。”

    “我要买六个铁蛋……”

    只是转眼时间，这里画风已变了，气氛也变了，没有了愤怒声和骂娘声，所有人都争先恐后的抢着要买蛋。

    一个架子上就上千颗蛋，他们怕卖光了，抢不到。

    结果，架子上的刚被抢购完，满满的第二架就推了出来……

    很快，大堂中，到处都是拿着锤子框框砸蛋的人。

    “天灵灵，地灵灵，天道大人保佑我，一锤让我一步登天。”

    一名修者先是对着金蛋一顿诚挚的叩拜，然后一锤子砸开。

    结果砸出了10块极品灵石。

    “我打小运气就好，今天，就是我逆天崛起的开端！”

    砰！

    一名修者一锤子砸下去，100极品灵石的金蛋，砸出了一颗3品‘装死丹’，吃了之后，可以假死30分钟……

    举着锤子，直接呆逼当场。

    砰！

    一个修者一锤子，砸银蛋，竟然出了一把价值数千极品灵石的天品法宝，顿时高兴得喜极而泣，对着蛋壳砰砰磕头，感谢天道赐予福泽。

    接下来。

    金蛋楼前的大街上，有人在悲伤的长叹：“妈的，一锤穷，一锤富，一顿框框砸，亏的老子只剩下一条开裆裤了啊。”

    有人迎风泪不止：“还真是一锤哭，一锤笑，现在我身上真的是刮不出一粒油水，全只剩下泪了啊。”

    “嘎嘎嘎。”

    一个太监抓着一根条状物，像是要快要乐疯了一样。

    在尖着嗓子大叫：“嘎嘎嘎，杂家竟然砸出了一根嘚儿，一根可以接在杂家身上的天品嘚儿，这蛋，果然是天道赐福，果真是造化之蛋。”

    热闹非凡，画面用一句话形容：非酋泪两行，欧皇笑开颜。

    ……

    对面的酒楼上。

    李玉心用手指轻轻擦了擦嘴，一副把人吃干抹净后的满足表情，又把手指放到鼻息间，闻着手指间的余香……

    “啊～”

    娇美的小脸一片销魂之色，一脸的回味无穷。

    看得李从心为之一汗：“你这副‘大爷享受完后’的动作，不该是由我来做么？”

    “谁让你那么好吃。”

    李玉心小嘴一撅，又朝着他俏皮的眨了眨眼睛。

    随即，瞧了瞧外面的情况，接着神情一正：“高奇强，高奇盛。”

    “二小姐，少主。”

    两名气质不凡的男子推门而入，朝着李从心和李玉心行礼。

    这兄弟两人，是李玉心手下的得力干将，也是天下商盟的两位副盟主。

    “当下，十大世界，沧澜大陆已向我天擎大陆俯首称臣。”

    “不败大陆，永恒大陆，已被我父亲打穿，连大帝都已被我父亲斩杀。”

    “万兽大陆，寒武大陆，烈阳大陆，天羽大陆，也均已即将被我父亲打穿。”

    “只剩下星耀大陆，我们还尚未涉足。”

    李玉心先干脆明了的道出了当前的局势。

    “那接下来……”

    再望向兄弟二人时，她那娇美可爱的模样已是不在，而是变得果断、武断，不容置疑：“接下来，一个月内，我要在沧澜大陆开十万家砸金蛋的店。”

    “三个月内，我要不败大陆和永恒大陆，也各有砸金蛋的店十万家。”

    “半年内，万兽大陆，寒武大陆，烈阳大陆，天羽大陆，都要分别有十万家我天下商盟的金蛋店。”

    “属下明白了。”

    “二小姐，少主，我们这就去办。”

    得到命令后，高奇强和高奇盛满脸都写着振奋。

    他兄弟二人，本就是野心勃勃之辈，跟着李玉心搞事业，一心只想把事业越搞越大，所以他们兴奋的不行。

    兄弟两领命后，立马离开，风风火火的干了起来。

    ……

    呲呲！

    呲呲！

    兄弟二人前脚刚走，屋中，角落，空间出现一阵微微波动。

    “这两姑侄……”

    李从心不以为意的悠然一笑。

    真是跟好人习好人跟着师婆学假神，和他这个躺平大帝在一起久了，他的大小吉祥物也变懒了，就一条街对面的距离，二女竟然都懒得走过来，还要直接破碎虚空瞬移。

    不过，李从心猛地又眼眸一凛。

    不对，不是楚轻舞和楚飞歌。

    也不是有人破碎虚空而来，而是这间屋中，有一个神秘事物，本身就是这片天地的法则所化，一念间，就要凭空出现在他面前。

    呲呲！

    屋中角落，已从空间里衍生出了一个人形。

    手长脚长，全身白布遮罩，脸上，没有五官，就像是一张白纸，诡异无比。

    “什么东西？”

    李玉心不由一惊，吓得往李从心身上一贴，一手抱着李从心手臂，一手摆出御敌姿态。

    能在她面前凭空出现，她可以接受。

    但能在她那么强大的弟弟面前神不知鬼不觉的凭空出现，她都觉得震惊。

    “二姐莫慌，没什么威胁。”

    李从心淡淡一笑。

    他并未感觉到那诡异身上有半点气息，系统也没大惊小怪跳出来，用真谛之眼探了一

    人物：天道奴仆。

    修为：无。

    寿命：无。

    体质：无。

    天赋：无。

    ……

    什么都没有，就有一个名字。

    “天道代言人马桦熥，请李天霸，李从心，李天心，李玉心，一家四口，前往星耀大陆赴宴，商讨止戈大计。”

    一道蕴含着浩浩帝威但无实质伤害的声音，从那天道奴仆体内传出，他伸出一只白骨伶仃的手，一张请帖，只单独的朝着李玉心飞去。

    原来，此物并非是人。

    他只是天地法则化作的一个具象形态，被当作为天道的传讯奴仆，是一个前来送信的信使。

===第146章 一条鱼一个系统一个灵魂===

呲呲！

    信贴送达后，那万般诡异站在李从心李玉心面前、没有五官脸如一张白纸的天道奴仆，如隐入空间中一样，消失不见。

    “天道代言人马桦熥，请李天霸，李从心，李天心，李玉心，一家四口，前往星耀大陆赴宴，商讨止戈大计。”

    “天道代言人马桦熥，请……”

    但从他体内传出的浩浩声音，如天洪一般，依旧还在屋中不断回荡，嗡鸣不绝。

    就像是一种宣告，一种吩咐，一种不容违背的警示！

    “聒噪！”

    李从心一挥袖。

    哗——!

    重重叠叠的回音如浪潮般尽数散去。

    屋中恢复安静，平静。

    “蕴含着天道道蕴的声音，被你就这样一下，就给挥散掉了？”

    紧贴着她的李玉心美目带惊。

    “哇！好厉害！”

    接着把李从心抱得更紧，娇美的脸上，万般崇拜。

    随即，才看了看手中的帖子：止戈贴。

    秀眉微皱：“马桦熥，此人不是和父亲齐名、大名鼎鼎的星耀大帝么？这星耀大陆的主宰大帝，什么时候混成了天道的代言人？”

    “还一副很嚣张、很了不起的样子，大咧咧的把帖子发到我们这里来了。”

    “估计刚不久吧。”

    李从心面带趣色：“止戈，顾名思义，停止战斗！”

    “他想当和事佬？”

    “哼，天道代言人就很了不起了?不就是狗么？”

    李玉心小嘴一噘：“我看，止戈，他是怕老爹打到他的老家，想要自保吧。”

    “不错！”

    “不过，这也未必全是他的意思。”

    “看来老爹不守规则的到处乱打，不讲规矩的到处乱掏，把各个大世界搞得天地混乱，规则崩坏……”

    说罢，李从心用手指了指上面：“幕后，那掌控十大世界规则和次序的天道，都开始坐不住了。”

    “十大世界，除了丹阳大陆基本被我废了之外，其他世界都已经被老爹打崩了，就只剩下一个星耀大陆了，所以，天道若要找一个代言人，也只能是那星耀大帝马桦熥了。

    “此人，现在想必也已得到了天道的加持。”

    “实力异常强横，有着不凡的神通。”

    说到此，李从心更是露出一种有趣的神采。

    极霸大帝，好战，喜杀伐，凶残暴戾，一生极霸。

    他那老爹，一辈子不是在干架，就是在干架的路上，典型的要么我打劫你要么你干死我的丧心病狂之徒，他，又岂是肯坐下来讲道理的人？

    天道出面，老爹就会给面子？

    若老爹不肯止戈呢？

    拥有天道加持的星耀大帝马桦熥，显然也想到了这一点，所以，才把他一家人全都请去。

    不肯止戈，那这就是一场鸿门宴咯，打算直接让他一家灭团，彻底免除后患？

    “麻烦。”

    李玉心何等聪明，她当然也想到了其中要害，依旧皱着眉头：“既然是以天道代言人发的请帖，看来是不得不去了。”

    “是吗？”

    李从心心中一笑，其实，也不是非得要去。

    他硬不去，又怎样？

    不过，他还是打算去瞧瞧，因为他的兴趣被勾起了。

    天道，到底是个什么样子？

    与人斗，没新奇感，他懒得动。

    但与天斗，或许会其乐无穷。

    “对了。”

    李玉心又面露不解：“阿怂，这止戈贴上，明明写着请我家四人前往星耀大陆，为何天道奴仆只给我发帖，却没有给你请帖？”

    李从心：“给了呢。”

    “啊？”

    李玉心有点迷糊：“什么时候给的？”

    这几天，她一直和弟弟黏在一起，可以说是形影不离，并未见有天道奴仆来给过李从心止戈贴呀。

    李从心神秘一笑：“就在刚才。”

    因为，他这只是一具分身，此时他在怡然峰上的主体，也已接到了一名天道奴仆送来的止戈贴。

    “少主。”

    这时，完成托儿任务的楚轻舞和楚飞歌回来了。

    “哈～”

    抻了一个懒腰后，李从心也从椅子上站了起来：“这里已经没什么事情了，你姐妹两回怡然峰吧。”

    “姑侄……”

    楚轻舞和楚飞歌同时脸儿一红。

    “哦对，我一时忘了。”

    李从心心中一汗。

    他的大小吉祥物，楚轻舞容颜是定格在了二十来岁的样子，楚飞歌十六七岁，两人看起来都是亭亭玉立，芳华如花，就像是一双姐妹。

    接着，又对李玉心神秘一笑：“二姐，你在这里等我，我一会儿来接你。”

    嗡嗡！

    说罢，人走向了楚飞歌，像是重叠进了她的身体中一样，消失不见。

    其实，是这具分身回到了楚飞歌身上的傀儡娃娃之中。

    除了楚飞歌之外，看得李玉心和楚轻舞绝美的脸庞上一片茫然，李从心，真是高深莫测……

    ……

    怡然峰上，凉亭中，躺在竹椅上的李从心手里也拿着一张止戈贴，面带趣意。

    “表哥表哥，刚刚那送贴的无脸人，好奇怪，那是谁呀？”

    “老师，我感觉不到他的生命气息，那是一种天地虚构出的存在么？”

    他身后，是一个活泼的少女，一个文静的少女。

    伊苏苏和莫香染，在给他轻轻捶着肩膀。

    不管是主体还是分身，无论何时何地，享受，那都是不能停的。

    此时。

    凉亭前的池塘中，只见密密麻麻一大群鱼，正在朝着李从心的方向，瞪着鱼眼，张着鱼嘴，像是在愤怒的呐喊。

    这每一条鱼中，都封印着一条灵魂。

    这些灵魂，曾经，他们和李从心一样，都是世间的幸运儿，都是穿越者，并且也都是系统携带者。

    此刻，他们也确实都在愤怒的呐喊：“放我出去，放我出去……”

    “大家都是穿越者，过分，你太他娘的过分了……”

    “草！”

    “李从心，我哔（消音）你妈，我哔哔（消音）你大爷，我哔哔哔（消音）你祖宗……”

    “草草！”

    “呜呜，我不要永久被关在一条鱼里。”

    “呜呜呜……”

    只可惜，被封印在鱼的身体里，他们发不出任何声音。

    而躺在竹椅上的李从心一脸享受的眯着眼睛，面孔朝天，也根本没去看他们。

    “哈～”

    片刻后，李从心伸了个懒腰，从竹椅上站了起来。

    说道；“我要出去一趟，你两先去广厦小屋中修炼吧。”

    “老师，您要去哪里？”

    “表哥，我也要去。”

    伊苏苏和莫香染顿时露出期待表情。

    “你两没贴啊。”

    李从心摇了摇手中的帖子。

    吩咐道：“对了，就算我不在，但怡然峰上的规矩不能变。家，得有家的样子，大家每天都必须照常在一起吃晚餐。”

    说罢，给了伊苏苏一枚储物戒指，里面装着一个礼拜的晚餐的伙食，寿元丹，龙凤蛋，浴火重生丹，借道悟真丹……

    每晚一场家宴，辅助家人们成长、变强。

    嘿嘿，某一天，住在怡然峰上的他的家人们，横空现世，一定吓掉所有人大牙。

    因为家人们又都是他的代练，大家成长的总和，也会增加在他身上。

    这种一举两得的好事，怎么能停？

    当然不能！

    “哇塞！”

    瞧了戒指中的东西一眼，伊苏苏吓得吐了吐舌头。

    若不是跟着表哥混，她一辈子都不可能见到这么多至宝，不，八辈子。

    “好的。”

    当即，用力‘砰砰砰’拍着胸脯保证：“表哥放心，每晚的家宴，五位老祖，二叔，吴前辈，堂哥，堂弟，大舅哥，保证一个人都不会缺席。”

    “发育的这么好，别老是这样用力砸自己胸口。”

    李从心摸了摸伊苏苏脑袋，随即一挥手，轰——！

    那外观豪华、霸气的大帝山河辇，由八名魂焰袅袅的准帝魂傀抬着，已出现在了凉亭外。

    他一个闪现，人已舒服的靠坐在了帝辇中：“走，去接我二姐。”

    轰！

    八名魂傀踏空而起，朝着天外飞去，转眼消失在这方世界虚空。

===第147章 宇宙高德地图太空导航精准定位===

嗡嗡！

    沧澜大陆，空间一阵剧烈波动，接着，外观形如一座雄伟壮丽大山的帝辇出现在了城池上空。

    “好气派的车辇。”

    “这是什么档次？是帝辇吗？”

    “我的天！快看，那是八名准帝强者，他们被制作成了魂傀用来当抬帝辇的轿夫。嘶～，那里面得是一个什么样的伟大存在？”

    “大帝！毫无疑问，肯定是一尊超级强大的大帝！”

    城池中的所有人，仰着头，满脸惊容。

    同时纷纷露出膜拜之色。

    酒楼中，李玉心也是面带惊讶的走到了窗前：“这么气派，是谁啊？”

    最讲排场和排面的她，立马升起攀比之心。

    玉手摸了摸精致的下巴：“嗯～，这玩意应该很贵吧？不行，我也要去外域请最厉害的炼器师，给弟弟也打造一台。”

    这时，帝辇飞到了她窗外。

    “二姐，上车。”

    李从心揭开帝辇窗帘一角，在帝辇中朝着她烂漫一笑。

    没想到帝辇直接朝自己飞来了，正在考虑要不要和此辇主人谈一谈、花大价钱把此物买下来的李玉心大吃一惊。

    随即……

    “弟弟，带我飞。”

    张开双臂，发出一声欢呼雀跃，像是一只喜鹊一样飞进了帝辇。

    直接扑进了李从心怀中。

    “就说。”

    “我就说。”

    扬起娇美面庞，带着几分骄傲：“放眼这各个大世界，除了我家阿怂，谁能有如此气派？谁敢有如此气派？”

    李从心说来接她，没想到竟会这么快。

    她也就等了小片刻，几分钟时间。

    “低调。”

    “嘘，低调低调。”

    李从心一片淡定。

    说道：“接到天道代言人的止戈贴后，想必大姐和老爹也上路了，我们一家四口最好先汇合在一起。”

    “有事好商量，相互照顾，同进退。”

    “好。”

    李玉心点头，不过又道：“可现在不知道大姐和老爹在哪里呀？你若施展大帝之力用血脉气息去追踪，那也只能追踪到老爹啊。”

    “这倒也是。”

    李从心眉头一皱。

    因为大姐和他没有血缘关系，两人血脉并不相同。

    系统怎能让它的心肝宝贝为难？

    【叮！系统正在升级中……】

    【升级成功！】

    【提示，您已开启宇宙高德地图，太空导航，精准定位功能已开放。】

    轰——！

    李从心眼前一晃，像是出现了一副无穷浩瀚、波澜壮阔的史诗画卷，大，大到根本没有边际。

    【叮！从现在开始，宿主不管想找谁，只需要在‘宇宙高德地图’功能中输入此人名字，太空导航就会开启自动追查，并且在3秒钟内精准定位此人坐标。】

    【提示，当前地图范围，整个宇宙。】

    李从心会心一笑。

    表情还是很云淡风轻，也没有特别大的惊喜，只是说了一句：“嗯，这功能不错。”

    “李天心，位置锁定！”

    “李天霸，位置锁定！”

    随着他心念一动，眼前那浩瀚画卷中在不断缩小范围，无限大宇宙，密密麻麻的宇宙网，星域团，星域群，星域，星系……

    【叮！李天心，位置已锁定！】

    【叮！李天霸，位置已锁定！】

    最终，他要找的两个人，都已锁定在十大世界所在的星系具体位置。

    “果真是有导航，不迷路。”

    “哈。”

    李从心为之一乐。

    有了这个功能，不但找人方便，以后，他的敌人，也将无处可遁，无处可藏。不管躲哪儿，对他来说都没有意义，他都能轻松把对方揪出来。

    忽然，李从心面上浮起一个诡诈的笑容，尝试着故意道：“系统，你这地图有点小啊。”

    【小？】

    【都包揽整个宇宙了，这还算小？】

    【???，噢～，宿主说小，那就是小。】

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第6次升级，升级成功！】

    【提示，宇宙高德地图权限已扩展到最大，现在，已是诸天万界高德地图。】

    李从心心中大乐。

    哈哈，他的系统，果然是又敏感，又不服输，刺激不得。

    要这么大的地图干什么？除了十大世界，外面的人他都不认识，更别说其他位面宇宙的诸天万界，毫无意义。

    不过，地图先让它有着，以后也有可能会用得上。

    “我自有办法。”

    “二姐，我们这就去接大姐和老爹。”

    神色一振，李从心道：“我家做事，只凭我们开心。既然天道想干涉，那此行，不管是刀山火海，还是龙潭虎穴，我们一家人再一起，同生死，共进退。”

    “嗯。”

    李玉心乖巧的点了点头。

    弟弟这种略带霸气的口吻，少见，她可太喜欢了。

    美目一眨：“我永远在你身边，当你陪衬。若干年后，若你成为传说，我只希望你的传说中一定要有我。”

    “一定！”

    李从心莫名的心中一暖。

    “哈哈哈。”

    又大笑一声。

    此去，因为是和最亲、最爱的家人一起闯荡，冒险，向来喜欢躺平，心态佛系的他，也难得一见的露出几分激扬色彩。

    大声道：“这一去，便是九死一生江湖路；这一去，便是刀山火海不回顾；这一去，管叫苍天莫敢狂；这一去，定要掀翻九重天！”

    最后，对身边的李玉心温柔一笑：“这一去，伴你起舞动红尘。”

    轰——！

    锁定了目标后，大帝山河辇朝着一个方向破碎虚空而去。

    ……

    踏踏！

    踏踏踏！

    一群体白如雪，长着翅膀的飞马，拉着一辆瑰丽的水晶车，正在浩瀚虚空中奔踏、飞走。

    这时，八名魂傀抬着山河辇从后面山呼海啸般追来，万里虚空，转瞬即至。

    并且，立马要超越过水晶车。

    “大姐，上车！”

    比水晶车大了十倍的山河辇中，李从心揭开帝帘，面带烂漫笑容，朝着水晶车中一个面如冰霜高贵冷艳的女皇招了招手。

    那画面，就像是一个开着劳斯莱斯幻影的巨豪公子儿，在朝着开着宝马X5小轿车的漂亮妹妹招手一样。

    档次碾压，撩妹的气息，浓郁至极。

    看见李从心后，李天心大喜，那冰玉般的脸颊，顿时化作媚笑嫣然，千娇百媚。

    “臭弟弟，秀我。”

    娇嗔了一声，一挥霞袖，收回了她的飞马水晶车，然后飞进了大帝山河辇中。

    直接飞扑向李从心。

    左手搂着二姐的李从心，顿时，右手又抱住了大姐……

    很快，山河辇中传出李从心痛苦的叫声：“大姐，二姐，这么宽的帝辇，你两把我夹这么紧干嘛？我要窒息啦！”

    “嘻嘻嘻。”

    “咯咯咯……”

    ……

    “想让老子止戈，停战？”

    “我儿的生日礼物还没凑够数呢！”

    “天道代言人，有个卵的了不起？就算是天道，本帝也不给面子。”

    “奶奶的，要老子赴宴也就算了，竟然还敢‘请’老子全家。”

    轰嚓！

    轰嚓嚓！

    浩瀚寰宇，无尽虚空，骂骂咧咧的声音中，一尊异常高大和伟岸的帝躯，此刻，正在一拳一拳强行破碎虚空，一个世界一个世界的跨越穿行。

    只见他身上帝铠到处都是破裂痕迹，身后血迹斑斓披风，已是完全看不出之前是什么颜色。

    轰——！

    这时，定位追寻而来山河辇追上了他，看着老爹那浑身魔焰袅袅、杀气腾腾的背影，还有他所在之处，四周方圆数千里的空间，那汹涌翻滚的恐怖血色气息，都快要凝成了液态……

    李从心姐弟三人都是情不自禁的打了个寒颤。

    李玉心：“我的妈呀。”

    李天心：“这些日子没见，老爹是又造了多少杀孽，血洗了多少圣地、宗派、大势力？”

    以前，都是常说他一掌焚灭百万苍生，一剑屠杀百万生灵。现在，‘百万’这个词，只怕已是配不上他了，他造下的杀戮，估计得用‘亿’为单位来计量了。

    也怪不得天道都要出来制约他了。

    姐弟三人一起叫道：“老爹。”

    “嗳～。”

    神情一振的李天霸一转过身来。

    “嘶～”

    三人，更是嘴角狠狠一抽。

    什么恐怖玩意儿？

    这还是我老爹吗？

    满头红发似如炸毛，骷髅眼罩独眼龙，少了一只耳朵，缺了几颗牙，鼻子不见了一半，还有一道极其狰狞的刀疤、从左边头盖骨上斜着划下，经过鼻梁，一直延伸到右边下巴……

    这得是干了多少的架？

    经历过多少场激烈大战?

    就这慈眉善目的模样，恶鬼见了，估计都会吓得连退三步。

    别的不说，就光是老爹这模样，天道肯容得下他才怪。

    “哈哈哈。”

    同时看见三个儿女，李天霸无比开心的张开了怀抱。

    满脸都写着‘和蔼’和‘慈祥’：“天道代言人要找我家麻烦？去他娘的。走，今天我一家子就打过去，老爹带着你们呼风唤雨遨游天际，移山填海破碎虚空。”

===第148章 大姐二姐大帝境一路狂飙收不住===

“老爹威武！老爹一生极霸，百战不惧，单手可焚苍穹，以后我跟老爹混。”

    “我好大儿太过谦虚了，现在整个太乾圣地的人都知道，我天擎大陆，大极霸只是排面，幕后的小极霸才是真正主心骨。”

    “哈哈哈，本帝也是没想到，出去打了几天仗，家族核心地位没了，哈哈哈，我儿强大，我好开心。”

    “就是就是，我家阿怂大帝境第二十重天，放眼十大世界，古往今来第一人。”

    “臭弟弟，你有大帝境第二十重天？？不会吧！快让大姐摸摸……”

    “天之高为“九重”，地之渊为“九泉，九为极，为至巅，乃极限。按照天地规则，大帝境，第九重天就峰顶了。嘿，我的好大儿，你是怎么冲到第二十重的？”

    “天下没有永恒的规则，总是会被人打破的。我家那五位老祖，最低都是第九重天呢。始祖李虚坤，几百万年前就破了天地极限了，还故意调侃天道，自创出一招‘极，你太美’。”

    “我儿小极霸李从心！”

    “我老祖坤帝李虚坤！”

    “本帝天下无敌，家族天下无敌！”

    “哈哈哈，本帝要横行无忌，天道又奈我何？”

    “低调点，老爹低调点。咳咳，还有，给个面子，请叫我天擎大帝……”

    帝辇中，一家人其乐融融。

    李从心并没有加快速度赶赴星耀大陆，而是让山河辇在烟波浩渺的宇宙中缓慢飘行。

    管你天道还是天道代言人，耐心的等着呗，谁都没有我和家人聊天重要。

    从他前世为了给父母治病、为了弟弟妹妹读书，打七份工把自己累到猝死，就可得知，他是一个很在意家人，很看重亲情的人。

    “老爹，你一代大帝，有夺造化之力，镶一颗眼珠子加个耳朵什么的，那还不是轻而易举的事？您眼下这幅尊容，为何不修复一下？”

    李从心问道，李天霸那副尊荣实在让人渗得慌。

    “就是就是，能吓哭小孩。”

    “就算是要搞战损装，你这也损得太凶了。”

    “这属于是战死装了。”

    一左一右揽着他手臂的李天心和李玉心表示赞同，这话直说进了二人心坎里去了。

    “噗嗤。”

    李从心不由一乐，战死装……

    没想到，他大姐二姐还知道战损装？这么时髦的吗？想必，这个这个世界没有的词，是她们自己凭空编出来的吧。

    “修复他做甚？”

    李天霸大手一挥：“现在这气质，我喜欢极了。”

    李从心：“……”

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    行，您开心就好。

    “嘿嘿。”

    李天霸又咧嘴一笑：“等找到你娘了，我在好好捯饬捯饬。”

    李从心眼中光芒一泛。

    对啊！

    这话，倒是提醒了他。他现在拥太空导航精准定位功能，正好可以利用此功能查探他母亲在哪里啊。

    这可是他老爹多年来的夙愿，也是他的一个目标，心中不由一阵激动。

    当即，把高德地图定位在这个宇宙，心中输入名字‘雪天瑶’，叫道：“启动导航，开启定位！”

    三秒钟后。

    【叮！雪天瑶，位置已锁定！】

    轰——！

    顿时，李从心眼前又浮现如浩瀚画卷般壮观的宇宙网图案，图案中，出现了大量小红点。

    一下，搜索出了70多万个叫雪天瑶的人。

    他也是心中狂汗。

    就是说，这个宇宙，有70多万个叫雪天瑶的人。

    “忘了这，疏忽了。”

    这才想起，不光是需要名字，还要人物的形象，才能真正做到精准定位。

    他想找谁，太空导航在精准定位时，会从他大脑中搜取所找之人的样子，然后进行定位，所以，刚刚直接就找到了李天霸和李玉心。

    但李从心从来没有看见过他老妈，不知道老妈长什么样，他只是在获得龙凤蛋的时候，从老妈留下来的灵讯中，依稀见到一个惊鸿一瞥般的绝美背景，还有可称风华绝代的轮廓。

    具体五官，他记忆中只有一片模糊。

    所以，只有名字，一定位，自然就把所有叫雪天瑶的人都搜索了出来。

    李从心连忙问道：“老爹，你有我娘的画像吗？”

    “没有。”

    李天霸丧道：“当初送你来的时候，你娘只在太乾圣地呆了七天，这七天，她做了许多事，很忙，所以都没来得及给她画上一张。”

    李从心面露温暖。

    做了许多事，自然是指给自己准备各种件礼物那些事。

    又问道：“那你记得我娘的样子吗？”

    李天霸眼睛一瞪：“那还用问，当然记得。”

    李从心心中一喜：“快仔细描绘一下。”

    顿时，李天霸‘和蔼可亲’的脸上露出一种恋爱般的羞涩色彩：“你娘，长得很美。眼睛很美。耳朵很美。嘴巴很美。鼻子也很美……”

    李从心：“……”

    心中，一阵绝望。

    “哎！”

    叹了一声：“我收了个学生，挺有文化的，人乖，脾气也好，还挺耐心，回去后，我让她教你多读点书吧。”

    “读甚书？”

    李天霸大手一挥：“我要干仗呢，哪有那闲情逸致。”

    “您开心就好。”

    李从心无奈一笑。

    怀着好奇的心态，又用太空导航精准定位搜索了一下‘张伟’这个号称史上最烂大街的名字。

    【叮！张伟，位置已锁定！】

    轰——！

    浮现在面前的宇宙网中，小红点密密麻麻，一共17亿多。

    “好大儿，你给我整的那把帝霸，是从哪里弄来的？真是太猛了，老爹我拿着此器在各大世界咔咔乱杀，砍大帝，就像是砍西瓜一样。”

    “还有那么多修为大彩蛋？都是从哪里搞来的。真的太爽了，那感觉就像是窜稀一样，让老爹修为从大帝境第七重天，一下窜到了所谓的天地规则极限，第九重天。”

    “还有那么多浴火重生丹。哈哈哈，吃了后，老爹我每到一个新的世界，就先跑到他们最高级别圣地，二话不说来个自爆。哈哈哈，搞得各大世界的强者们现在看见我就心里发慌，我极霸大帝，更加凶名滔天。”

    这时，李天霸一脸好奇和兴奋把脸往李从心面前一怼。

    “我大帝境二十重天，有许多神通手段。”

    李从心面带微笑，说了一个模糊但又不容置疑的回答，给人一种神秘万端高深莫测的感觉。

    此刻，他却是在想，此去，按照老爹的性格，止戈，那是不可能的。

    所以，必然有一场大战。

    对头很神秘。这对手，乃是天道代言人，也不知道实力几何？有些什么神通？不过李天心和李玉心准帝巅峰的实力，只怕是不够用了。

    想到此，一挥手，哗——！

    光芒四射，帝辇中，出现了两个修为大彩蛋。

    说道：“大姐，二姐，我们先做一下准备吧，你两现在都是准帝巅峰，先把境界突破到大帝境去。”

    “好家伙！”

    看着那两颗蛋，李天霸顿时独眼放光，他就是靠吃这玩意儿冲到大帝境第九重天的。

    不过，他现在已是极限了，正常情况下，妥妥的一名巅峰大帝。在自身潜力没有继续开发之前，这蛋，他吃再多，也没意义了。

    一查探，发现蛋中装着的是现成的庞大修为，李天心和李玉心也是美目异彩涟涟。

    不过李天心又惊道：“臭弟弟，你的两颗蛋这么大，我和你二姐怎么吞得下去？”

    “就是，这是想撑死你大姐和我吗？”

    李玉心撒娇道：“来嘛，把它弄小一点麻。”

    “这简单。”

    李从心一手伸出，如同蔓藤一样，天地法则向前蔓延、包裹向那两颗大彩蛋，夺造化，扭乾坤，两个人大的大彩蛋，化作了两颗只有鹌鹑蛋大小的小蛋。

    “好了。”

    笑道：“现在，一口就能吞下。”

    又给了两人一人一颗煞光四射的丹丸：“这是渡厄丹，吃了之后，可避天劫，大帝境天劫直接不现。”

    “阿怂最好了。”

    “臭弟弟，你真是无所不能的呀。”

    两女欢喜雀跃。

    一人拿了一颗渡厄丹，先吃掉了。

    又各自拿了一个小蛋，剥了蛋壳，张开小口，一口吃掉。

    【叮！你赠送李天心渡厄丹和龙凤蛋各1个，触发千倍返利，获得渡厄丹和龙凤蛋各1000个。】

    【叮！你赠送李玉心渡厄丹和龙凤蛋各1个，触发千倍返利，获得渡厄丹和龙凤蛋各1000个。】

    轰！

    立马，两女同时娇躯一颤。

    身上，释放出远超过准帝巅峰的浩大帝威。

    疯涨的气息下，冲得二人衣袍裙带飞扬，长发肆意乱舞。

    “踏入大帝境了。”

    李从心微微一笑，不过，又是星眸一眯。

    轰！

    轰！

    ……

    只见李天心和李玉心身上，在不断冲起一道道光波，气机在不断飙升，释放出的帝威，在不断暴涨。

    大帝境第一重天！

    大帝境第二重天！

    大帝境第三重天！

    ……

    大帝境后的二女，竟像是打开阀门后决堤的大江大河，狂涌翻涛，根本停不下来。

    修为，一路狂飙。

===第149章 我家战力吊炸天===

轰！

    轰！

    ……

    浩瀚寰宇之中，一道道强大的光波从大帝山河辇中冲击而出，如浪潮，冲击八方太空，一个直径万里的空间，都在这光波中强烈悸动，翻涌。

    大帝境第四重天！

    大帝境第五重天！

    大帝境第六重天！

    轰！

    不断突破，一路狂飙，最终，两女的修为，一直达到了大帝境，第七重天！

    这是什么水平？

    实力，已相当于极霸大帝李天霸之前天下无敌时的水平了。

    绝对能傲视天地的存在。

    “这么强的吗?”

    出现这种情况，李从心也是不由微微吃了一惊。

    突破大帝境后，就像是一个水池被开了一个缺口，修为如山洪般涌入，境界狂飙。这是踏入大帝境后，打破了某种桎梏，他大姐和二姐的隐藏神格、血脉，被触碰到了。

    仅仅只是触碰到了。

    结果，竟产生了这么大的效应，滋生出这么修为。

    恐怖如斯。

    之前用真谛之眼窥探过二姐李玉心，李从心又查看了一下大姐李天心。

    人物：李天心。

    修为：大帝境第七重天。

    天赋：极品金灵根，极品火灵根，极品雷灵根。

    骨骼：如意真仙晶骨。

    体质：太虚天仙体。

    隐藏神格：古寂天仙元灵，光明仙源道胎。

    隐藏血脉：荒古仙族禁忌血脉。

    ……

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    “这家伙……”

    李从心不由一阵乐。

    查看二姐时，系统像是被触碰到了某根敏感的神经一样，立马就开始升级。一查看他大姐，又升级上了。

    显然，它是感受到威胁了，所以又开始‘有备无患’了起来。

    大姐二姐来历神秘，底蕴恐怖，老妈更是还处于完全未知，哎！他发现自己的背景，越来越强大了，看来以后，他的系统还有得卷。

    也不知道抗不扛得住？

    【叮！本系统一生好强不服输！】

    【没有扛不住，只会一直抗，一直不服！】

    【不管谁背景逆天，谁底蕴惊神，宿主都请大可放心，只要有本系统在，宿主永远都是最强，最无敌！】

    系统又在偷窥他的思想。

    “行行行，我信你。”

    李从心充满了敷衍。

    不过也是不得不说，他这两个姐姐，一个荒古仙族禁忌血脉，一个荒古妖族禁忌血脉，背景是真滔天啊。

    也不知，当年，老爹是从哪里把这两个极品宝贝捡回来的？

    “桀桀桀。”

    此时，只见李天霸在咧着嘴桀桀笑，独眼对李从心眨了眨，好像是在对他说：“老爹给你找的这两个童养媳，厉害吧？”

    笑起来，那模样更加吓人了。

    姐妹两瞬间突破七重天的大帝境，他显然并不感到奇怪和惊讶。

    不过李天心和李玉心自己却是震惊不已。

    “不会吧！”

    “这么神奇的吗？”

    “臭弟弟，你的一颗蛋，就让姐姐我无敌了？”

    “阿怂，我爱死你啦……”

    二女直接扑向了李从心。

    一左一右，两张娇艳的红唇，用力贴在了李从心的脸上。

    “嗯嘛～”

    “嗯嘛～”

    她们显然并不知道自己的真实情况，万万没想到，一下突破到了大帝境第七重天，还以为是那颗蛋带来的效果。

    看得李天霸满脸羡慕，讨好道：“两个乖女儿，别光抱着弟弟，也来和爹爹贴贴啊。”

    “老爹你一边去。”

    李天心嫌弃道：“把自己整的像个杀猪匠一样，我才不靠近你。”

    李玉心噘嘴道：“就是，你瞧弟弟多英俊，多帅气。身上还香香的，你臭死了。”

    “咳咳，咳咳咳。”

    李天霸满脸尴尬，讪笑：“老爹也就100多天没洗澡而已。”

    完球。

    家庭弟位，看来不保！

    “强无敌，死不怕，那才是真正的恐怖。”

    一边脸上一个红唇印记的李从心一脸如沐清风，接着，又给了她两一人100颗浴火重生丹，说道：“不要急，慢慢吃，当糖吃，在到达星耀大陆之前吃完就行了。”

    “俺滴个神！”

    两女美目带惊，声音几乎是在呻吟：“这么多百万年级别的浴火重生丹，当糖吃……”

    看向李从心，如视妖魔。

    随即……

    欢喜雀跃：“都听你的。”

    “嗯嘛～”

    “嗯嘛～”

    【叮，叮……】

    又是赠送千倍返利，越送越多，用不完，根本用不完。

    接下来，二女像是吃糖一样，一边唠着嗑，不时拿着一颗浴火重生丹丢进嘴中……

    哗——！

    哗——！

    浩瀚虚空中，大帝山河辇上，不时出现展开巨大火焰翅膀的凤凰，在浴火中涅槃腾飞而起的旷世画面。

    画面，绚丽无比。

    帝辇中，不慌不忙的李从心又道：“大姐，二姐，把你们的武器拿来，我给你们锻造锻造。”

    实力有了，死不怕了，现在，就是强化吃饭的家伙了。

    他要把两个美女姐姐，打造到最强，以后成为他的左膀右臂，打架，他自己尽量保持能不动手，就不动手。

    他的未来，就是舒服躺着享受，爸爸冲鸭，姐姐冲鸭，老祖们冲鸭。

    “你还会锻造兵器！”

    像是又发现了李从心的一个新属性一样，三人一脸惊喜。

    这家伙，全能吗？

    到底有什么是他不会的？

    “弟弟，我的皇家帝炮本就是属于神兵了，难道还可以锻造吗？”

    轰！

    李天心一挥霞袖，一台金光四射的帝炮出现在几人面前，威风凛凛，霸气十足。

    特别是那耸出去的长长的炮管子，震慑力十足。

    “弟弟你看，我的也是神兵呢。”

    李玉心卷起霞衣纱袖。

    只见她羊脂般白嫩的手臂上，镶着一副外观精巧好看、玫瑰色的弓弩，是一把可以戴在手臂上的弩箭。

    神兵，追魂弩！

    “不愧是十方皇朝的女皇，天下商盟的盟主，手里都有好货。”李从心有意思的笑了：“两个姐姐，都是远程啊。”

    以后，他左边一个炮，右边一个枪，画面感十足。

    于是，伸手握住了李玉心手臂上的追魂弩，另一只手撑在了皇家帝炮的炮身上……

    【叮，你赠送李玉心追魂弩1支，触发千倍返利，获得追魂弩1000支。】

    【叮，你赠送李天心皇家帝炮1台，触发千倍返利，获得皇家帝炮1000台。】

    【叮……】

    【叮叮叮……】

    因为追魂弩本就戴在李玉心手上，此刻李天心也一手扶在皇家帝炮上，两女都和兵器有接触，所以李从心再一接触上去，立马，就像是BUG被触发了一样，开始疯狂的千倍返利起来……

    眨眼功夫，千倍返利了几百次。

    “来，给我。”

    为了不引起她们的怀疑，李从心最后又把两人的原件要了过去。

    李天霸在一旁面带好奇：“好大儿，锻造兵器，非一时片刻就能行，你怎么搞？”

    “我很快的。”

    李从心笑道：“几秒钟就行了。”

    “几秒钟！”

    李天霸脸皮一抽，更加好奇了：“这……不符合炼器的原则啊。”

    李从心神秘一笑：“我大帝境二十重天！”

    李天霸：“这……，额……”

    材料已经刷够了，当即，李从心把两件神兵扔进了系统之中，开启‘一键熔炼功能’，选择一键熔炼升级。

    【叮！一键熔炼升级成功，你获得帝兵：皇杀帝炮！】

    【叮！一键熔炼升级成功，你获得帝兵：夺命弩！】

    【叮叮叮……】

    每一种，各自一万件神兵，熔炼成了各自一百把帝兵。

    然后，再一键熔炼升级。

    【叮！一键熔炼升级成功，你获得极道帝兵：皇威帝炮！】

    【叮！一键熔炼升级成功，你获得极道帝兵：追魂夺命弩！】

    轰！

    李从心一挥袖，把威慑力大到足以让大帝肝胆俱裂的皇威帝炮砸了出来，另一只手，再拿出一把蕴含着恐怖击破力的精美弓弩。

    微微一笑：“大姐，二姐，锻造好了。”

    提醒了一句：“记得，现在是极道帝兵，名叫皇威帝炮，追魂夺命弩。”

    嗤嚓！

    嗤嚓嚓嚓……

    两件兵器现世，万里宇宙虚空，杀意弥漫，凛冽气息滔天。

    李天霸，李天心，李玉心，已是震惊当场。

    两件神兵，被他收走，也没见他锻造、淬炼、敲打，他根本就坐着没有动，真的只几秒钟，再拿出来，竟然就赫然变成了极道帝兵！

    此界，此前从未有过一现的终极杀器，极道帝兵！

    五只眼睛，瞪得老大。

    几乎是齐声道：“这是怎么办到的？”

    李从心依旧是神秘一笑：“我大帝境二十重天！”

    李天霸：“……”

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    行，无懈可击。

    这是一个破极限后很多的境界，对于他们来说，那确实就是个谜，看不懂，猜不透，涉及不到。

    想必，真正能达到与天道并肩。

    甚至，踩天道一头。

    夺乾坤，掌造化，控天地。

    绝无敌！

    “哈哈哈。”

    很快，李天霸狂傲大笑：“无敌！我家，战力，吊炸天！”

    嗡嗡！

    这时，山河辇也已渐渐隐入一片虚空。

    再出现时，已是一方新的宏伟天地，浩瀚世界：星耀大陆。

===第150章 天道峰全家一锅端===

轰隆隆——！

    八名帝傀抬着山河辇肆无忌惮的在星耀大陆上空大步踏行，直径朝着此地最神圣、最核心的圣地飞去。

    揭开帝帘，李从心欣赏着这个世界的风景，面露惬意：“莫说，这星耀大陆，其壮观程度竟不在我天擎大陆之下，风景也挺美。”

    “是啊！”

    李天霸一脸向往：“要是雄峰皆崩，江河皆断，整片大地皆被鲜血赤染，放眼望去皆是尸骸连绵，那就更美了。”

    李从心：“……”

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    砰！

    一声巨响，山河辇从空中镇落，大地炸裂。

    只是片刻，已到达目地。

    李从心挥袖收了山河辇，一家四人，出现在一个如神鬼乱舞一般的厉峰耸立，恐怖气息笼罩的禁地前方。

    望去，那禁地上空，黑云压天，其内，时而骤亮的雷霆闪现，声如神魔沉吼，让人望而生畏。

    “这就是天道代言人住的地方？”

    “魔道代言人还差不多。”

    李天心和李玉心微微撇嘴。

    星耀大陆第一圣地，深渊圣地。

    “呼～”

    李从心像是轻轻的呼吸了一口这个新世界的空气一样。

    随即，面上浮起一抹笑色：“越来越有趣了。前方，我嗅到了好多大帝强者的气息。今日，要是我们不答应止戈，此地，只怕将会出现一场深渊大乱斗啊。”

    李天霸连忙使劲吸了几口气，眯着眼睛感受……

    又诧愕道：“我没嗅到啊。”

    李从心神秘一笑：“我大帝境二十重天！”

    李天霸：“……”

    忍不住又问：“好大儿，你说那深渊圣地中有多少大帝？”

    李从心微微眯起眼睛。

    “五尊！”

    “嗯，十七尊！”

    “不对，似乎已破百了。”

    “怎么可能！”

    一旁的李天心和李玉心有些不淡定的惊呼道。

    “按照天道规则，一个世界，一个百万年纪元只能出一尊大帝，就算十大世界的大帝全部汇聚此地，也就十尊啊！”

    “再说，都已经被老爹和你打死了好几个了呢。”

    李从心口气带着几分玩味：“规则，那都是上位者所制定的，用来制约下位者的条条框框而已。”

    “也是哦。”

    “那些条条框框，又怎能框住发明它的制定者。”

    聪明的两女顿时明悟。

    任何世界，都哪有绝对的公平可言？他们此行，不就是制定规则的天道的代言人所请？

    “哈哈哈，去他娘的规则。”

    李天霸大笑一声。

    “走，老爹打头炮，干他们去。”

    “接下来，你们看我两眼的眼色行事。”

    “老爹顶在前面给你们挡风遮雨。”

    “在老爹没被人打爆100次之前，你们歇着就行了，不用动手，千万别苦着累着了，老爹心疼。”

    不但毫无惧色，反而更兴奋了，大步朝着深渊圣地走去。

    “行，一切都听老爹的。”

    李从心面带微笑。

    “嗯嗯，都听老爹的。”

    李天心和李玉心也是面露俏皮之色，他们这一家子，谁是核心，谁在背后真正给大家兜底，两人心中可有数。

    ……

    深渊圣地大门。

    两名看守大门的星耀大陆修者昂然而立，两眼朝天，鼻子视人，毫不掩饰的释放着大宗师的气息。

    “嘿，大宗师看门，这么豪横！”

    “嗯，我太乾圣地看大门的得升升级了，得放两个武皇杵在门口才是。不，得武圣。”

    李天霸也是个一生好强的主儿，不肯被人比下去了，和他一样，他都不服。

    李从心不由心中一笑，哪有武圣？

    一个月后，全圣地的人晒太阳晒到都拥有大帝之姿了，那时，太乾圣地看门的只能是大帝。

    没得选！

    “来者可是极霸大帝一家？请出示止戈贴。”

    身为一个大世界最强圣地的修者，就和天擎大陆太乾圣地的修者们一样，心态自然是骄傲的，嚣张的，充满自信的。

    一名体型健硕的横炼修者，双手叉腰，昂面站在四人面前。

    啪！

    结果，被李天霸一巴掌抽得脑袋脱离颈项，‘呼’一下横着飞了出去，只剩下一具双手叉腰的无头尸还杵在几人面前。

    李天霸骂骂咧咧：“止你妈个头，知道本帝是谁，你还要让本帝出贴？”

    此时，旁边另一个看守大门的修者，心中震骇万分。

    表情更是一片恐慌。

    哪里还敢傲娇？连忙走到李天霸面前，躬身敬声道：“极霸大帝，有请。”

    啪！

    李天霸毫不犹豫，又是一巴掌抽了出去。

    “呼——”

    惊起一阵大风，那名修者脑袋又横着飞了出去，只剩下一个双手抱拳躬着腰的无头尸站在哪里。

    李天霸头一扬：“对本帝恭敬，本帝就不抽你了？”

    双手一扒拉，两具无头尸体颓然倒在地上，李天霸大咧咧的走进了大门中。

    轰隆隆！

    滚滚帝威涌入，如海啸冲袭，山门后，一个巨大广场上的大量修者们，四面八方爆退，面带震惊和骇栗。

    刹那间，整个宽大的广场，就只站着李从心一家四人。

    “本帝一来，就一哄而散。”

    “干嘛呢？”

    李天霸面露大爽，大声问道：“不是请本帝赴宴吗？怎么没有人来迎接本帝？”

    “那儿。”

    远在千米之外，一名修者指向一座山峰：“那是天道峰，我们大帝和各大世界大帝，在上面等你。”

    李天霸望向那人，独眼一瞪。

    轰嚓！

    眼中炸出一道如同贯穿天地的雷霆，把千米之外的那名修者炸成了渣渣。

    “草！”

    广场外围的成千上万修者，在愤怒大叫中再度向后狂退万丈。

    “隔这么远对本帝讲话，太不尊重本帝了。”

    李天霸背着双手，扬着面孔，像是回到自家一样大步朝着天道峰走去。

    身后的李天心和李玉心，俊脸之上含着轻笑。

    李从心也是有些忍俊不止。

    长这么大，还是第一次看见这么不讲道理的人。

    以前，生活在一片‘温暖祥和’的太乾圣地中的他，只是听人说他老爹天下无敌，蛮横狂暴，凶残霸道。今天，算是亲眼所见了。

    传言一点都不虚。

    妥妥的大魔头，大反派。

    “跟上跟上。”

    “就老爹这德行，今天他要是不被打死，我都觉得没天理。”

    李天心和李玉心一左一右挽着李从心身边，谈笑风生间，神情一片悠然的走在李天霸后面。

    同时，扬起绝美的面庞，望向那直耸黑云之中的天道峰：“阿怂，你说天道的代言人，是个什么水平啊？”

    “肯定没我家臭弟弟厉害。”

    ……

    此刻，天道峰上。

    一座宏伟宫殿。

    宫殿里，暂时有六人。

    大殿之中，呈放着一面巨大的显天镜，李从心一家人从来到深渊圣地开始，一举一动，都在显天镜中看得得清清楚楚。

    “哼，不愧是天下无敌的极霸大帝，简直嚣张至极，够横，够极霸！”

    “这李天霸是来赴贴的，还是来杀人放火掏家的？”

    “呵呵，天道代言人的面子，看来他也是全然不给啊。”

    “就他这做派，会答应止戈？”

    大殿中，看着镜面中的情况，四名释放着大帝气息的世界主宰者，均是满面愤怒，口吻中，还带着几分挑拨和挑唆。

    四名大帝，此时都是身着真正的战损装。

    全都是一副鼻青脸肿模样，帝冠炸开，帝袍破破烂烂，浑身上下血迹斑斑，伤痕累累。

    他们是被李天霸打得遍体鳞伤，还没来得及修复就赶赴星耀大陆的万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝。

    四个，也是告状人。

    大殿之上。

    六人中的第五人，一名拥有绝世之姿的大帝强者，只见他伟躯擎立，眸泛星耀，帝躯之上道蕴奥义环绕，背后神辉镜光显圣。

    释放出的浩大帝威已化作金辉，能让人亿万众生匍匐。

    仰望，如是神明。

    只看一眼，俨然就是一个Boss级别的存在。

    天道代言人，星耀大帝马桦熥，大帝境，第七重天！

    更有天道加持！

    此时，他也是冷眉凛皱，脸色铁青。

    “和平，即为止戈！”

    “杀戮，也是止戈！”

    马桦熥声音中带着重重叠叠回响。

    望向殿中四名大帝：“本帝为天道代言人，本帝有权，极霸大帝李天霸若不遵守规则，那我等便合力将其抹杀，并且扼杀掉他的儿女，斩草除根。”

    闻言，万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝均是神情一振。

    “不错，谈不拢，正好把他全家给一锅端了。”

    “来个一劳永逸，免除后患。”

    他们的世界已被李天霸打得分崩离析，各大圣地的宝物全都被李天霸掏了，他们狠得牙痒，只想报仇。

    他们要的就是这个结果。

    “马兄，但这李天霸强大无匹，不可小觑。”

    “更可怕的是他还拥有一件极道帝兵，其威力堪称恐怖如斯。”

    但四名大帝显然都被打怕了，哪怕有天道在上面罩着，看着显天镜中已走上天道峰的李天霸，他们心中还是有些惴惴不安。

    马桦熥：“放心，本帝有天道加持，自然有对抗他的神通。”

===第151章 星耀大帝伪天道代言人===

望向显天镜。

    马桦熥分析道：“李天霸的三个儿女，两个女儿年纪轻轻都已是准帝巅峰，手中且有神兵，甚至可与大帝一抗。”

    “他那儿子小极霸，号天擎大帝。此子，未崛起之前，为了躲避天道双眼，一直苟着装废物，实际上，天赋资质都堪称绝世无双。”

    “不到十八岁，横空现世，逆天而行，打破规则，踏入大帝境！”

    “虽刚入大帝境不久，但能镇杀丹阳大帝，可见其修为绝对不凡，至少，拥有大帝境第三重天境界！”

    一通分析后，神情一凛：“不过这一家子妖孽天才，真正的核心还是李天霸，以他为首。”

    “李天霸若死，另外三人，终究还是太嫩了，不足为虑。”

    说到此，神色一振：“一会儿，若谈崩了，李天霸就由本帝来镇压，他的三个儿女，就交给四位了。”

    “没问题。”

    “全然没问题。”

    四名大帝也是神情一振。

    充满自信。

    一起拍着胸脯打包票：“马兄，只要你能镇压李天霸，那此局必稳！打不过老子，我们堂堂世界级的主宰大帝，还能打不过儿子？”

    “四个世界大帝，还能打不过他三个儿女？”

    都是表情一厉：“老子当初是怎么虐我们的，一会儿，我们就在他儿子身上，千倍奉还！”

    “父亲，万事切勿大意。”

    这时，一个平静的声音响起。

    只见星耀大帝马桦熥伟岸的帝躯后侧，站着一个个子不高，相貌很普通，衣着很普通，气质也很普通，不显山不露水，看起来十分低调的少年。

    和李从心年纪相仿，十七八岁。

    他，大殿中的第六人！

    马桦熥对那少年很是遵从：“嗯，吾儿放心，本帝心中有数。”

    “暂且就这么定了。”

    接着，继续看着显天镜中，目光，又着重观察向李从心。

    说道：“听说此子在缥缈岛杀了丹阳大帝后，丹阳大帝族人前去找他理论，结果他毫不讲道理，竟灭杀了丹阳大帝十万族人，杀光了他上千名子女。让丹阳大陆，一蹶不振。”

    “够狠！”

    “这小子外表看起来温润如玉翩翩少年公子一个，看来，那只是他欺骗世人的表象，实际上，极其残忍嗜血，凶狠程度不在他父亲之下。

    “不奇怪，有其父必有其子。”

    各个大帝面露厉色。

    “如此，此子更是不能留了。”

    马桦熥眸中星芒一凛：“否则，今日小极霸，就是下一个大极霸。”

    “父亲，万事切勿大意。”

    这时，他身后的平凡少年，又淡淡的提醒了一句。

    “吾儿多虑了。”

    马桦熥轻松的笑道：“放心，优势一直在我们。”

    眼下的他们，只是表面上的实力。拥有天道加持，他们还隐藏着第二层底蕴，第三层底蕴。

    李天霸一家，根本不可能抗衡得了。

    “哈哈哈。”

    “谁要优先逝世？”

    一声大笑，让原本踌躇满志的万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝，同时脸色一变，情不自禁心中一颤。

    就像是受到了命中克星的威慑一样。

    大反派，大魔头，来了！

    轰隆隆……！

    强大帝威涌入大殿，还有杀威，也狂暴的涌入。

    只见威风凛凛的李天霸，已取出了血色锯齿魔刃帝霸，一手握着扛在肩上，昂首大步而至。

    完全一副不是来谈判而是来干架的架势。

    他身后，李从心挽着大姐二姐的手联袂同行，低声嘻语，卿卿我我着，像是三人行的小情侣，完全一副是来游览观光的样子。

    老爹说了，心疼他们累着，要用被人打死一百次的结果，来为他们挡风遮雨。

    当儿女的，必须得成全他这份父爱啊。

    一见李天霸手中的极道帝兵，四名大帝，面露骇然。

    当初，李天霸就是拿着此兵，只一刀，重伤他们四人。

    前提还是幸好他们逃得够快。

    李天霸独眼一扫。

    心中也是微微诧愕，他的好大儿不是说嗅到了好多好多大帝的气息吗？这天道峰上，就六个人啊。

    但真正的强者，不怕死的狠人，从来就不惧什么偷偷摸摸鬼鬼祟祟。

    当即，望向殿上的马桦熥：“哈哈哈，老马，几天不见，你怎么混成了天道代言人了？你这是暗中向天道奉献过腚，还是暗里给天道舔过屁股丫子？”

    说罢，又瞧向四大世界的大帝。

    “咦2，四位手下败将也在啊。”

    “万兽大帝，你脑门上的口子也不缝一缝，都要化脓了。”

    “寒武大帝，你眼睛上那个拳头大的黑眼圈，怎么也不抹点膏药遮一下？”

    “烈阳大帝，哈，你怎么胸口上一半有毛一半没毛啊。嗨，看我这记性。都忘了有一半是被我把你按在地上揪着拔掉了。”

    “天羽大帝，哟，你屁股后面还在流血呢。”

    “哈哈哈。”

    转而，一眼望向星耀大帝身后的少年：“老马，那是你儿子吧？”

    满脸的瞧不起，还有骄傲：“啧啧啧，你儿子长得不行，和我儿子没得比。若我儿子的相貌勉强能打个100分，你儿子，最多只能打个0分。”

    一开口，就把殿中所有人得罪了个遍。

    万兽大帝：“你……”

    寒武大帝：“你……”

    烈阳大帝：“你……”

    天羽大帝：“你……”

    四名大帝，气得帝躯一颤。

    星耀大帝马桦熥也是表情一沉：“极霸，兄弟一场，你可以调侃本帝。但，请你不要对天道不敬。”

    只有他身后那少年，表情平静，竟还像李天霸颔首微微一笑。

    无所谓。

    淡淡观察着李从心一家四人。

    当目光投到李天心和李玉心身上时，平静的眼中，光芒微微一闪。

    不过一闪既隐。

    “想弄我全家，还舔着个碧莲和本帝称兄道弟。”

    “谁他娘和你是兄弟？”

    李天霸全然不给面子。

    更是不装，满脸都写着不爽：“代言人，不是说请本帝赴宴吗？宴呢？这殿中，为何本帝连屎都没有看见一碗？”

    “哇呀呀！”

    眼放凶光大叫：“难道本帝还没到，你们就先把屎给吃干净了？”

    “你……”

    马桦熥终于也是气得一颤，帝躯之上环绕的道蕴奥义，背后显圣的神辉镜光，都是跟着剧烈一颤。

    看着老爹那不被人干死誓不罢休的欠打德行，李从心心中乐不可支。

    这土匪，是怎么活到现在的？

    显然，全凭实力！

    否则，一万次都不够他死。

    李天霸满嘴芬芳口灿莲花之际，李从心看似在和两个姐姐卿卿我我，其实他已打开真谛之眼，淡淡的扫向殿中之人。

    万兽大帝，大帝境第二重天。

    寒武大帝，大帝境第三重天。

    烈阳大帝，大帝境第四重天。

    天羽大帝，大帝境第三重天。

    眼光定向大殿上光辉四射的星耀大帝。

    人物：马桦熥。

    修为：大帝境第七重天。

    身份：星耀大帝，伪天道代言人。

    ……

    李从心眼睛一眯。

    面露有趣色彩。

    自然而然，目光又淡淡的扫向了星耀大帝那高大帝躯后，只露出半个侧身的少年。

    人物：马雲。

    修为：准帝巅峰。

    身份：星耀世界帝子，真天道代言人，非穿越者但有系统。

    系统：召唤大帝系统。

    ……

    随着李从心一眼瞧去……

    他脑中声音不断响起：【宿主勿用担心，干他！】

    【他有张良计我有过墙梯，只要那小子敢显露半点实力，立马干他！】

    【尽管放心，有本系统给你兜底。干他！】

    【往死里干他！】

    李从心微微一汗。

    心中叫道：“统子，我发现你不断和人卷，都开始有着逐渐暴躁的趋势了，并且还越来越飘了啊。”

    【O(∩_∩)O～！本系统以前很冷静，很温柔的。】

    【成长的路上，血雨腥风啊，这不都是被磨炼出来的。】

    【干他！】

    “你既开门见山，表示不想和谈，但本帝身为天道代言人，行事自然公允，现在，先言归正传。”

    “极霸大帝。”

    “本帝，以天道代言人的身份，正式向你发出止戈令。”

    “为了天地规则不崩坏，乾坤能运行如常，从现在开始，你不能再向各个大陆发起灭绝性战伐。并且，十日之内，把掠走的沧澜大陆、丹阳大陆、不败大陆、永恒大陆、万兽大陆、寒武大陆、烈阳大陆、天羽大陆各个圣地的宝物，全部如数归还。让各个世界恢复生机，能重新进入发展，天地回归均衡，苍生重归安定。”

    “你可答应？”

    这时，星耀大帝马桦熥已进入正题。

    “哈哈哈。”

    “什么狗屁苍生重归安定，是害怕我一家独大，最终脚踏此界天，一举冲出此界外吧！”

    “哈哈哈。”

    李天霸仰天大笑：“归还宝物？我儿十八岁的生日礼物，我还没凑够呢。”

    “我答应你奶奶个球。”

    手臂一震，握在手中的帝霸，释放出滔天血光，暴起无穷杀意。

===第152章 天道赐予我力量吧===

“大胆！”

    “放肆！”

    大殿之上，金光四射周身道蕴环绕的星耀大帝马桦熥，也是彻底勃然大怒。

    轰！

    再也不加犹豫，直接释放出大帝境第七重天的强大气息。

    “极霸，你既公然忤逆天道，那休怪本帝无情。”

    声如天响，如是宣告：“因你一人之祸，今日，你儿子，你的两个女儿，都将陪你葬身于此。”

    嗡嗡！

    声音，在大殿中回荡不绝。

    “目中无人，眼中无天，本就该是天地不容，星耀大帝，速速出手。”

    “镇压他！”

    “灭了他！”

    万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝，均是神情一片振奋，心中都激动和兴奋起来。

    不出所料，止戈，根本就不可能。

    三言两语就谈崩了。

    马桦熥本就是各个世界最强的大帝，加上他现在是天道代言人，拥有天道加持，接下来，他一定能镇压极霸大帝李天霸！

    向来横行无忌号称‘天下无敌’从未败过的李天霸，今日，就将要被打碎逼格，镇灭威风，这一幕，他们将要亲眼目睹。

    哈哈哈，那可真是大快人心。

    轰——！

    在和李天霸释放出的帝威冲击对抗下，马桦熥被震得帝袍裂开，头顶帝冠爆炸，帝躯猛烈一晃，差点没能站稳，一屁股给坐回了宝座之上。

    “哈哈哈。”

    李天霸在肆无忌惮的大笑。

    “这就是你的无情？”

    “好无情啊。”

    “可是本帝感觉不到受伤后心灵上的痛啊。”

    无尽的嘲笑。

    幸好他的好大儿给了吃了那么多修为大蛋，让他可以直接打脸星耀大帝。

    正自幸灾乐祸的四大世界大帝，脸色大变。

    表情一片苦楚强憋着没把一口老血喷出来的马桦熥，也是心中大惊。

    李天霸，大帝境，第八重天！

    此人，不是只比自己强一丢丢，是大帝境第七重天巅峰状态吗？

    他预测错了，李天霸，现在已是大帝境的极限（第九重之上，属于破极），第九重天！

    “不愧是天下无敌！”

    马桦熥沉声道，打脸，实在是太打脸了。表情一寒，看来，只有借助天道的加持，他才能镇压李天霸。

    心中叫道：“吾儿，助我……”

    此时……

    他身后，那表情一片平静淡定的马雲，并未在意他和李天霸的对抗，而是又看了远处的姐妹花李天心和李玉心一眼，同时，已把一道灵讯传给他。

    正准备发飙的马桦熥表情一诧。

    随即……

    面向提着帝霸杀气腾腾大步走来的李天霸，忽然愤怒一收，伸出一手：“李兄，且慢！”

    朗笑一声：“哈哈哈，不打不相识，李兄果然霸道，本帝佩服。”

    “舔我？”

    李天霸独眼一瞪，继续大步向前：“没得用，本帝不但刀枪不入还油盐不进，不吃那一套。”

    马桦熥脸色一黑。

    “非也。”

    继续又面带微笑，说道：“是本帝改主意了。”

    “本帝请你前来，本就是为了商谈止戈，而不是要和你鱼死网破，决一死战。”

    面带笑容：“李兄，不如我们把格局放大一点，怎么样？”

    他这表现，倒是搞得李天霸有些茫然了：“为了我儿，本帝格局向来很大，打爆多少世界我都不会满足，刨空多少圣地，都喂不饱我。”

    马桦熥又脸色一黑。

    “那最好。”

    说道：“你既然不肯答应，那你看这样可好？我乃天道代言人，你天下无敌，不如你我联手，以后，无论黑的白的，都由我两说了算，我两共同执掌十大世界，瓜分各大世界资源。”

    “哈哈哈。”

    朗笑一声，“既然是联手共赢，就必须有一个羁绊作为承诺，那最好的办法就是联姻，把关系套牢。李兄，我儿马雲，和你的两个女儿……”

    说罢，又指向万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝：“李兄，你我本无仇，是这四位找上本帝，诬告你破坏天地规则，大乱世界次序，要本帝主持公道。”

    当众表态：“只要你愿意我两家联姻，把你两个女儿嫁给我儿，那现在本帝就杀了这四位，以表真诚，同时也是给你解气。”

    “马桦熥你……”

    这反转，让万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝，直接呆逼当场。

    心中狂怒！

    这他娘的什么个情况？我们是来请你主持公道的，结果，你倒是舔上对方了，还要拿我们立投名状？

    不带这么玩的吧！

    信任呢？

    你他娘的生为天道代言人，就是这样代言的？就是这样维持公平公正的？就是这样维护天地规则和次序的？

    你娘！

    四名大帝无名狂怒，心中大叫：我去你吗的天道，丢雷老母，天道，狗卵个天道。

    此刻。

    李从心左右手各被李天心和李玉心挽着，三人亲密无间的黏在一起，依旧在悄声细语着，不时传出李天心和李玉心的咯咯娇笑声……

    几人，仿佛根本就没在意当前的状况。

    让老爹继续浪。

    不过，整个局面，其实李从心一直关注着，他心中一冷笑。

    联姻，显然只是临时起意。

    并非是马桦熥的意思，而是隐藏在他身后那真正的天道代言人马雲的意思。

    这小子，长得不怎么样，想得倒是挺美。

    “长得不怎么样，想得倒是挺美。”

    像是父子同心一样，李天霸嗤之以鼻的嗤了一声，听了马桦熥的一席双赢之言后，他回头看了李从心几人一眼。

    接着，以肉眼可见愤怒值在飙升。

    “那么恩爱的小三口，你竟然想拆散他们？”

    “过分！”

    “破我儿姻缘，比要本帝认错道歉止戈退换宝物加起来还要过分。”

    朝着马桦熥愤怒咆哮：“你奶奶的，是不是看本帝模样老实，长得慈眉善目，就当本帝好欺负？”

    轰！

    大帝境第九重天的气息，轰然释放。

    冲击得殿中的四名大帝向后狂退，马桦熥也是站不稳，向后连连直退。

    没想到李天霸会想都不想就拒绝了，他心中也是十分惊诧。

    如此双赢的事，他都不肯答应。

    这极霸大帝，到底是怎么想的?他就是单纯的想干架吗？

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，还是一次想吃两只？”

    这时，无比轻蔑的瞧了马雲一眼的李天霸，不爽的大叫起来：“你儿子是个什么档次？算个什么东西？你自己瞧瞧，有我儿子高吗？有我儿帅吗？嘚儿有我儿大吗？”

    “你……”

    马桦熥全身一颤。

    他也是一个视儿子如珍宝的大帝老爹，当即不服的道：“我儿子是没你儿子高也没你儿子帅，但你怎知嘚儿没你儿子的大？”

    李天霸面孔一扬，张嘴就来：“我儿子嘚儿足足有一米！”

    “噗……”

    后面左拥右抱原本如沐春风的李从心，都是差点没忍住一口喷了出来。

    李天心和李玉心也是忍不住‘噗嗤’一笑。

    然后，大姐，二姐，一起俏脸似笑非笑，又媚眼美目涟涟，用一种好奇且异样的眼神看着他……

    “吹牛！”

    这一边，马桦熥已气得不行：“那我怎么没看见他那家伙从裤脚里掉出来？”

    “哈哈哈。”

    李天霸厚着脸皮仰天大笑。

    满脸骄傲，张口就来：“我儿腿长一米一！”

    “你娘！”

    马桦熥完全没忍住，直接爆出一声粗口。

    “父亲，此人就是个土匪，勿要再言，来硬的吧，先把这李天霸给杀了，再杀了那李从心。”

    “有我给你兜底，放心的冲吧！”

    他身后的马雲一直平静淡定的脸上，也是狞色一现。

    马桦熥神情一振。

    谈崩了，这一次是真的彻底谈崩了，没有在挽回的可能性了。他，也终于等到了这一刻。

    该是他大显神威的时候了！

    “李天霸，今日，本帝就先震碎了你。”

    “在把你儿的一米长，剁成十八段喂狗！”

    砰！

    气场释放之下，直接冲碎了大殿殿顶，马桦熥帝躯一震，已是冲射到了高空之中：“极霸，可敢与本帝于天地之间决一死战？”

    砰！

    “不把你打出屎来，算是你拉的干净。”

    李天霸也已冲飞向虚空。

    轰——！

    气息疯狂释放，马桦熥肉身是不见，一道升腾而起的庞大元神，已化作一个高达万米的庞大镜像真身。

    金辉灿灿，光芒四射，如同神明。

    气息，浩大无边。

    帝威，镇天压地。

    “我们大帝显圣了。”

    “我滴个神，好强大的气势，好伟岸的真躯啊。”

    “这力量，一拳就能打爆一切吧！”

    “神，这是我心中的神。”

    深渊圣地中，星耀大陆的修者们仰头望着空中，都是满脸振奋，激动万千。

    但马桦熥自己却心中清楚，这大帝境第七重天的气势，中看，不中用。凭借自身实力，他打不过李天霸。

    当即，巨大的镜像真身在高空中张开神一样的双臂，如是在向天地祈祷：“天道大人，赐予我力量吧！”

    “赐予我力量吧！”

    “力量吧……”

    声音，响亮无比，环绕天地。

===第153章 我有我儿我天下无敌===

嗡嗡！

    时空开始剧烈波动，天地在悸动不止。

    轰隆隆！

    仿佛是在回应星耀大帝马桦熥的呼唤，天穹之上，那浑厚的黑压压云层中，开始电闪雷鸣，光走雷暴，似有神魔咆哮，天地在怒吼。

    “昂！”

    一道悠久、古老、威严滔天的咆哮声中，只见一条释放着恐怖杀意的青龙，从黑云中穿梭而出。

    张牙舞爪，杀威惊天。

    “吼～”

    声音震碎苍穹，同时，还有一只释放着恐怖厉焰白虎，也在天地出现。

    威风八面，气势强大惊人。

    “哞！”

    “哞哞～”

    接着，天穹上的黑云缓缓的一分为二，似如天地裂开，一头浑身泛着厉厉青光，看似坚固到任何兵器都不可摧毁的黑牛，从天地间踏出。

    “天道加持，助你一战！”

    “昂！”

    “吼～”

    “哞哞～”

    三只强大的神物，化作三道惊鸿于这天地间的神光，朝着马桦熥那巨大镜像之躯飞去。

    “神兽！”

    “三只神兽！”

    “我们大帝本就强大如斯，现在还拥有三只神兽加持，那战力还得了?”

    “号称天下无敌的极霸大帝，也会被他摁着吊打吧？”

    “岂止是摁着打，只怕这一拳下去，就能把极霸大帝打爆出天命碑来。”

    看着空中的惊世骇俗场景，深渊圣地中的星耀大陆修者们，更是昂奋到不能自以，满眼激动。

    十大世界，他们星耀大陆才是王。

    不是天擎大陆。

    李天霸，你该落幕了！

    那飞向马桦熥的，乃是一百万年级别的古老神兽，青龙。

    百万年级别的古老神兽，白虎。

    百万年级别的古老神兽，太原蛮荒牛。

    在三只一百万年神兽的加持下，马桦熥左臂上缠着青龙之魂，右臂上凝聚着白虎之魄，胸口上，印着一个厉厉青光的蛮荒牛头。

    不断“哞哞～”大叫。

    他那万米镜像之躯，变得更加伟岸，威武，如若天神。

    青龙白虎，加持攻击力。

    太原蛮荒牛，加持防御力。

    感觉着自己攻防之力暴增，一时间，马桦熥也是豪情万丈起来：“左青龙，右白虎，老牛在当中！极霸，你拿什么和本帝斗？”

    “在我极道帝兵面前，你老娘坐中间都没用。”

    然而，李天霸全无震撼之色，全然不惧。

    天生遇强越强的他，手中帝霸，血光四射，揭起杀伐气息滔天。

    天道峰上。

    “不愧是天道代言人，竟然得到三只百万年级别的神兽加持，老爹这次怕是遇见强劲的对手了。”

    “不会打不过吧？”

    仰头望去，李天心和李玉心有些担心。

    “放心，老爹永远天下无敌。”

    李从心面带微笑，倒是依然一片淡然自若。

    还带着几分挑衅，淡淡的看了马雲一眼。

    马桦熥一个假的天道代言人，哪里能召唤什么左青龙右白虎，是他那不动声色的儿子马雲在幕后操纵着一切。

    “那就陪你玩玩。”

    李从心也是不动声色，将一道灵讯传给李天霸：“老爹，嚣张一点，干他，都不需要用极道帝兵。”

    同时，神念一动，进入系统神迹，立于那雄伟的圆柱形神台上，看着

    系统神迹，龙池。

    李从心开始挑选神龙……

    一得到李从心传来的讯息，正准备拖着帝霸去砍爆马桦熥镜像真身的李天霸动作一止，眼中光芒一炸。

    别的他不会。

    但嚣张，那是他天生具来的秉性，他最习以为常的状态。

    “哈哈哈。”

    当即，放声大笑：“马儿，就算你召唤出了你老娘坐当中，打你，本帝依然都不用刀。”一挥手，真的把帝霸给收了起来。

    他对他的好大儿，那是百分百信任。

    就算好大儿玩脱了，失误了，搞得他会战死一次，那又如何？他依然毫不犹豫。

    儿子开心最重要。

    轰——！

    气息爆炸，原躯瞬间消失，释放出的庞大元神升空而现，也化作了一尊万米高的镜像真身。

    变大后，像是凶恶之相也放大了万倍，其神态更是凶寰人绝，那颗独眼，瞪得像个挂在地狱之门上的灯笼。

    睥睨寰宇，警示天地。

    “嘶～”

    抬头只是看上一眼，大地上，有不下百万修者，吓得道心崩塌，当场跌境。

    “啊！”

    甚至有人肝胆俱裂，直接废了修为。

    “李天霸，休得张狂。”

    “我左青龙，右白虎，老牛在当中！你，斗不过本帝。”

    天威浩荡中，滚滚风雷声中，星耀大帝马桦熥缓缓抬起一条蕴含着白虎虎魄的巨大手臂，准备一拳击碎李天霸的镜像真身。

    就这时……

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    随着李天霸镜像真身的擎天而现，天地间，一声声威慑力十足的古老龙吟，开始不断响起。

    一条伟岸的黄色巨龙。

    一条极为悠久的苍龙。

    一条浑身鳞甲释放着可渲染整个天地为赤金色的金龙。

    好似从九天之上降临，惊现于此人间。

    释放出的气场，比刚刚出现了三只百万年神兽，强大无数。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    此三龙，它们能大能小，能或能隐，大则可兴云吐雾，小则隐介藏形，升则可飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    乘时变化，纵横四荒，气势，可堪比世之英豪、神明。

    两百万年级别的神龙，黄龙！

    两百万年级别的神龙，苍龙！

    两百万年级别的神龙，金龙！

    “还有！”

    “还有吗？”

    “感谢天道大人，感谢天道大人。”

    看见这三条神龙现世，马桦熥大喜过望，都快要高兴哭了。

    他只以为这些神龙，是天道加持给他的。

    不过，立马又大吃惊。

    此刻，天道峰上的马雲，也是表情微微一变。

    三条神龙在空中一阵张牙舞爪，然后开始围着李天霸不断腾飞，最终化作了三道神光，直径窜向了李天霸的万米镜像真身之中。

    “错了！”

    “搞错了！”

    马桦熥失声大叫，整个人都慌了：“天道大人，您是不是搞错了？”

    “哈哈哈。”

    “雷打真孝子，财发狠人心；麻绳只挑细处断，厄运只找苦命人；夜草不肥劳命马，生活只欺穷苦人；佛门也是从来只渡有元人……”

    “对，你伟大的天道大人，那傻比玩意就是个睁眼瞎，他确实会经常搞错。”

    李天霸哈哈大笑。

    他当然不会去给马桦熥解释，这三条更强的龙是他的好大儿搞出来的。

    心中，也是振奋异常。

    马桦熥靠着跪舔天道，获得三只百万年神兽的加持，而他，立马就得到三只两百万年神兽加持，他儿，真是要强踩天道一头肩啊。

    我儿才是真正的天下无敌。

    我有我儿，我天下无敌。

    加持了三条两百万级别的神龙之力，感觉攻防暴涨，李天霸豪情万丈：“左牵黄，右擎苍，金龙腰间缠！马儿，本帝要和你刚一刚。”

    轰！

    黄龙和苍龙之力蕴含的双臂做擒捕姿势，金龙缠绕的巨大镜像真身，直接彪悍生猛的朝着马桦熥撞去。

    轰！

    马桦熥只能是一咬牙，和李天霸奋力一刚。

    两个都是背后有儿子兜底的世界级大帝，这一撞，是如天地崩，八方空间粉碎。大地之上，八方万里之地炸裂。

    “啊——！”

    接着，是马桦熥那天响般的沉痛大叫声。

    他大帝境第七重天，李天霸大帝境第九重天！

    他三只百万年神兽加持，李天霸三只两百万神兽加持，试问，他如何硬刚得过？

    “啊！”

    “啊……”

    接下来，惨叫声震天动地。

    地面上，刚刚幻想着马桦熥能一拳打爆出李天霸天命碑的星耀大陆修者们，于栗栗危惧中张大了嘴，直接惊掉了下巴。

    他们大帝……，在被蹂躏，被霸凌，被吊打。

    在被李天霸一只手掐着脖子，一只手啪啪啪狂扇耳巴子。

    那足以遮天蔽地的巨大巴掌，扇得他们大帝金光在爆射，镜像在崩裂。

    被打得好惨。

    “啊！”

    “啊……”

    天空中，不断传来马桦熥的惨叫。

    天道峰上。

    在李天霸和马桦熥‘大战’之时，知道今日别无选择的万兽大帝，寒武大帝，烈阳大帝，天羽大帝，此时，也已纷纷暴起强大气场。

    “没想到李天霸如此强大，天道代言人被他打儿子一样。”

    “哼，星耀大帝打不过他极霸大帝，但我们四名世界级的主宰大帝，还能打不过李天霸的儿子？”

    “动手吧！”

    “李天霸就这根独苗，先把他儿子给杀了，让他断后。”

===第154章 我命好不服啊===

“我两防止他逃走。”

    “你两动手。”

    “上！”

    轰！

    三言两语间，四名世界级主宰大帝已是气势冲天，强大帝威涌出，如山洪狂暴的压向李从心。

    嚓嚓嚓！

    四位早已筹谋好的大帝分工很明确，配合的也是天衣无缝，这一刻，万兽大帝和烈阳大帝一步踏出，帝躯挤碎层层虚空，快到如同是闪现至李从心面前。

    大帝强者，破碎虚空，瞬移闪现，轻而易举。

    “九转，天罡爆！”

    “麒麟臂，破苍穹！”

    喝声下，两帝纷纷抬起一手，一拳，一掌，一起朝着李从心轰杀而去。

    拳掌之力，震起万道风雷。

    天道峰上，炸响惊世。

    威力，势如天崩。

    “锁！”

    与此同时，喝声下，后方的寒武大帝和天羽大帝已同时伸出一臂，手控强大法则之力，化作道道光蕴，如千丝万绕，不断朝着李从心封印、锁定。

    他两负责防止李从心逃离、遁走。

    四人，志在必得。

    万兽大帝：“小子，做好转世投胎的准备吧。”

    烈阳大帝：“下辈子，莫在与极霸沾边。”

    砰！

    砰！

    喝声下，是两声沉重的大响，只见闪现至李从心前方释放杀招的这两位大帝，直接重重的跪在了李从心面前。

    膝盖砸地之时，裂开的地面八方蔓延，化作两个直径超过百米的巨大蛛网状。

    “啊——”

    “啊——”

    像是被拿捏住了命脉一样，像是在承受钻心的痛一样，两名世界级大帝，竟是忍不住发出刺耳的惨厉大叫。

    刹那间，气势全消。

    帝威全消。

    打脸，简直是啪啪啪打脸。

    “还打配合抓人头呢，甚至还担心我逃走呢？”

    “你们戏可真多。”

    看着跪在自己面前的万兽大帝和烈阳大帝，双手负背的李从心，面上带着微笑，神态一片悠然。

    他，能不出手，肯定是懒得出手。

    此刻，只见两道风姿绰约的绝美身影，一左一右，俏立在他的前方。

    帝威之下，秀发飞舞，衣带飘扬。

    一人，也是伸出一只手，正按在万兽大帝和烈阳大帝的肩头。

    在那两只动人的纤纤玉手的镇压下，两名高大威猛的大帝之躯，跪在地上，如被水泥封住了一般，休想动弹半分。

    并且，疼痛感，从肩上的骨头，直传入全身骨髓。

    两帝额头，以肉眼可见布满豆大的汗珠。

    心中更是震惊欲绝。

    怎么回事？

    天道代言人马桦熥不是说，已经查探过，这两个丫头，不是只有准帝巅峰修为吗？

    这他娘的是准帝巅峰？

    刚刚，快到都没有看清她两是如何动手的，就把自己拿捏了，把自己一巴掌按跪在李从心面前了。

    此二女，到底已达到了什么恐怖境界？

    但两位大帝无法再知道答案了……

    面对敌人时，李天心玉面寒煞，声音冰冷：“九转？就算是十八转之力，也休想沾到我弟弟一片衣裳。”

    李玉心倒是一片娇趣：“你这麒麟臂，不行呀。”

    按在两名大帝肩头的小手，同时用力，向下一镇。

    力量，如滚滚天洪灌入。

    两尊帝躯，第一秒，皮开肉裂。

    第二秒，骨炸筋断。

    第三秒，五脏六腑崩开……

    砰！

    第四秒时，整尊帝躯分崩离析。

    第五秒，化作了两团恐怖的血雾，血雾中，掺杂着诸多飘零的黑色魂气。

    肉身，神魂，一起俱灭。

    嗡嗡！

    两帝头顶天空一阵嗡鸣，晃动。

    轰！

    轰！

    两座古老的黑黝黝的碑石，上面刻着他们帝号的石碑，豁然从天而降，镇在那如蛛网般裂开的大地中间，砸在了他两粉碎的血肉之中。

    两名世界级主宰者，被李天心和李玉心一掌把天命碑都给镇爆了出来。

    万兽大帝，烈阳大帝，卒。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能！”

    看着这一幕，另外的寒武大帝和天羽大帝，已是震惊当场。

    傻眼了。

    完全傻眼了。

    心中，在一阵阵的发毛。

    此刻，李天霸正在暴打天道代言人，已经是强大到能翻天了，他的两个女儿，没想到也藏得那么深！

    实际上，是那么强大！

    一个世界的大帝，轻松镇杀。

    他们这一家人，到底都是些什么怪物?

    这一家人的底蕴，到底有多深？

    原本防止李从心逃走的寒武大帝和天羽大帝，于颤栗中相视一望，不动声色，开始慢慢向后退去。

    一边退走，身影，在一边消失。

    苟。

    猥琐。

    低调至极。

    但明明已隐入了破碎的虚空，已能离开了这片天地，可两帝四周破碎的虚空，又在飞速的弥合、完善……

    已是逐渐消失的两帝，像是被从虚无中扯出来了一样，又暴露在了光天化日之下。

    寒武大帝和天羽大帝大惊失色。

    心中，毛骨悚然。

    “不好！”

    “本帝被锁住了，动不了了！”

    ……

    面带微笑的李从心，正在淡淡的看着他两。

    在他的神念下，已把破碎的虚空弥合，他释放出的法则之力，已把寒武大帝和天羽大帝原地锁死。

    “怎么，这就想走？”

    “战友死了，也不收个尸哭个丧什么的，你们也太不地道了吧？”

    李天心和李玉心，姿态优雅，纤腰曼拧，款款朝着二帝走去。

    同时，缓缓伸出一只玉手。

    见此，寒武大帝和天羽大帝更是惊恐失色。

    他两，还以为是李天心和李玉心锁住了他们。

    对两女的实力之强，更是不敢再去猜想。

    脑中，立马浮起万兽大帝和烈阳大帝刚刚惨死的画面，天命碑都被镇爆出来的画面，二帝吓只得神魂不安，难以保持表情管理。

    “饶命。”

    “两位姐姐饶命。”

    世上，没有人能做到遇万事都镇定自若，一切都不会害怕，只要心中产生的恐惧够大。

    身为世人心中至尊无上的大帝，一方世界的主宰，此刻，竟是不顾形象的大声求饶起来。

    “敢对我弟弟起杀心者，必须死！”李天心表情一片冰冷，语气中充满杀伐果断，女皇范儿十足。

    “谁是你们姐姐呀？我大姐才23岁，本姑娘才21，你们都好几万岁了。”李玉心一副人畜无害的可爱模样。

    轰！

    两女，释放出强大帝威，两只玉手，已按向了两名大帝肩膀。

    两帝方寸大乱。

    恐惧之下，连忙朝着李从心不断大叫：“小子，你不是靠爹，就是靠姐姐，有能耐，你亲自和我二人一战啊。”

    “来啊！”

    “战斗啊！”

    ……

    李从心才不上当。

    “我没能耐。”

    完全不做争辩，将死之人，和他们有什么可争的？耸了耸肩：“我命好，不服啊？”

    还烂漫一笑：“不服，其实也不是没有办法。”

    “有何办法？”

    “快说，你快说。”

    命在旦夕，寒武大帝和天羽大帝急迫大叫。

    李从心笑道：“唯一的办法，就是下辈子投胎当我儿子咯，那样你们就可以和我一样命好咯。”

    两帝表情一愕：“……”

    接着，全身一颤。

    无尽绝望，涌上心头。

    “我才不要你们这样的侄儿。”

    “去死！”

    李天心和李玉心按在两帝肩头的手，猛地发力。

    下一秒……

    轰！

    轰！

    天地一波，两座刻着两帝名字的天命碑，从空中砸下，砸落在两帝帝躯被震得粉碎的大地之上。

    寒武大帝，天羽大帝，卒。

    若非真正发生了，谁又相信，四名主宰大帝，会死在两个娇滴滴的女子手中？

    李天心和李玉心都是大帝境第七重天的修为，以她二人的实力，大帝境第五重天修为之下，可以不费吹灰之力直接镇压，轻松镇杀。

    而四名大帝，最高只大帝境第四重天。

    “臭弟弟。”

    “阿怂……”

    镇杀四名大帝后，李天心和李玉心又回到了李从心身边，继续一左一右挽着他，形影不离的黏在他了身上。

    一片幸福和甜蜜。

    心中也是一片雀跃，这种一巴掌拍死一个大帝的感觉，实不相瞒，实在太好了，真的太过瘾了。

    李从心左拥右抱，面带微笑。

    四大世界大帝之死，他根本就没有放在心上，蚍蜉撼树而已，有何可在意的？此刻，他瞧了不远处的一个人一眼。

    马雲。

    和他一样，四名主宰大帝被杀，马雲的表情，也是平静无波。

    像是根本毫不介意。

    也淡淡看了李从心一眼，面上露出一丝羡慕。

    还有狞意。

    本以为她们只是单纯的姐弟关系，原来……

    “啊——”

    这时，一声大叫，惨绝人寰。

    砰！

    巨响中，山崩地裂，这座天道峰被砸塌了一大半。

    “哎呀！”

    “弟弟搂紧我。”

    山峰崩塌之际，李从心揽着大姐二姐纤腰三人一起飘到了虚空。

    不远处的马雲，像条追随而起的单身狗，也是不爽的拔空而上。

    此刻。

    只见一名从高空中被砸下来的大帝，四仰八叉的躺在山峰崩塌后的乱石之中，他身上帝袍已被扯得四分五裂，五官已被捶变形，胸口稀烂，血肉模糊，全身上下伤痕累累，模样惨不忍睹。

    乍一看，像是被强了一样，还是几十个大汉一起轮流那种情况。

    星耀大帝，马桦熥。

===第155章 十大世界所有古帝全部现世===

“呵，老爹威武，把星耀大帝都打成猪头了。”

    “我的天啦！”

    “好惨呀，他母亲一定都认不得他了吧？”

    瞧向那星耀大帝马桦熥，李从心、李天心、李玉心都心中一抽。

    这不像是高手过招后的局面。

    这是被人摁着狠狠捶了一顿。

    一顿暴捶之下，马桦熥已被李天霸打得镜像真身都崩碎掉了，环绕在他左手上的青龙，已被李天霸扯断成了两截。

    龙筋都被他抽了，此时正缠在他脖子上。

    马桦熥右臂中的白虎，也已被李天霸捏死，并把虎骨和虎鞭都抽了。

    此两物，可壮阳，并且是百万年级别的骨和鞭，乃珍奇至宝，他打算拿来给他儿子泡酒。

    两个姐姐妹妹这么黏人，怡然峰上还住着那么多娇美迷人的少女，他怕他的好大儿扛不住，身体吃不消。

    马桦熥胸口的百万年级别的防御神兽太原蛮荒牛，都被李天霸抠了出来，给生吃掉了。

    “为何？”

    “为何？”

    被打得悲惨万分，马桦熥心中也是万般不服：“天道大人，您为何要加持李天霸，让他如此暴虐于我?”

    “天道大人，我才是您的忠实追随者。”

    “而他，要反天啊！”

    直到此刻，他还以为那三条两百万年级别的神龙，是天道加持给李天霸的。

    他很懵逼。

    “哈哈哈。”

    “难道这就是传说中的叫天天不灵叫地地不应？”

    收回镜像真身后，李天霸傲立空中，大声道：“马儿，你就这点实力？这点能耐，就可以为天道代言了？”

    “天道不行啊。你不行啊。”

    “哈哈哈，你不但不行，嘚儿还小。”

    “你别想不承认，刚刚本帝掏了你那儿一把，显然，你比本帝要小多了。”

    “不足本帝五分之一。”

    “哈哈哈。”

    战斗狂人，又开始了他的无尽嘲讽、无限拉仇恨模式。

    大笑中，如同一阵狂风般飞向了李从心，满脸写着意犹未尽：“好大儿，战斗，这就结束了吗？”

    “放心吧老爹，有你打个够的。”

    李从心面带淡笑。

    双目微眯，感受着这方世界天地间隐藏的气息：“真正的战斗，还未开始呢。”

    “还未开始？”

    李天霸面露诧愕。

    随即，神情大振。

    轰！

    虎躯一震，气场冲天，环视天地八方，声如炸雷：“还有谁？”

    轰轰轰轰……

    喝声下，下方大地，如同埋了雷一样，到处都在爆炸。

    千千万万星耀大陆的修者，无处可躲，丧生其中。

    “李天霸，你莫狂！”

    “极霸，你莫狂！”

    “你莫狂！”

    仰天躺在乱石中的马桦熥，愤怒不堪，咬牙切齿。

    “真以为你天下无敌吗？真以为你所向披靡吗？”

    “此局，你真以为已经赢了吗？”

    “不！”

    愤怒滔天。

    厉声道：“本帝真正的底蕴，还未展示出来。”

    心中却是在大喊：“吾儿，快快快……”

    那在暗中操控一切马雲，丝毫不露声色，心念一动。

    轰嚓！

    轰嚓轰嚓轰嚓……

    随着马桦熥的愤怒大吼，像是引得天地也暴怒了一般，天地八方虚空，像是一块块被打碎的镜子一样，在不断的虚空破碎。

    圣地上空，一道道蕴含着无穷威怒的喝声，开始响起。

    “不败大陆，王长啸在此，极霸，准备受死！”

    “永恒大陆，陈无量在此，极霸，准备受死！”

    “寒武大陆，郁无声在此，极霸，准备受死！”

    “烈阳大陆，博弈城在此，极霸，准备受死！”

    “万兽大陆……”

    ……

    喝声中，从那破碎的虚空中，一尊尊释放着浩大帝威的古帝，甩着大袖子，迈着大步踏了出来。

    一尊，两尊，三尊……

    一共有十三尊之多！

    十三尊古老的大帝，飘立虚空，形成了一个大圈，把李从心一家四人围在了中间。

    李天霸独眼一扫。

    “王长啸，陈无量，郁无声……”

    顿时，他的表情，变得极度的兴奋和狰狞起来。

    因为，这每一个名字，都是早已消失了很多年的存在，都是已隐入历史长河中的过去式，都是传说一样的存在。

    这十三名强者，没有一个是属于当下这个百万年纪元的存在，全部是上一个百万年纪元，甚至上上个百万年纪元的主宰大帝。

    一下子，竟冒出十三个活了一两百万年的老家伙。

    他儿果然诚不欺他，大战，才开始。

    轰隆隆！

    头顶上空，伟力之下天旋地转，帝威如同重重天压。

    不！

    不是三十尊。

    李天霸陡然仰头一望。

    只见天穹之上，还立着两尊气息更强大，释放出的帝威更加浩大的古老存在。

    那两人目蕴强大光辉，傲慢的看着下方，如是主宰天地众生、藐视一切万物的神。

    那是两尊超过三百万年的古帝。

    一共，是十五尊。

    “我极乐大帝既已现世，区区极霸小儿，和你的小小极霸儿，又何足道哉？自是如同蝼蚁一般。”

    “我合欢大帝降临，李天霸，你还不快快束手就擒。”

    两尊古老的大帝，傲慢的看着虚空之下，口气淡淡，逼意纵横。

    “李遗峰！”

    “吴遗凡！”

    李天霸凶目中厉光一闪，也是面露诧异、震惊。

    那二位，是和他李家老祖东荒大帝西荒大帝同时期的强者。

    极乐大帝，李遗峰！

    合欢大帝，吴遗凡！

    此二帝，都是臭名昭著之辈，曾经，让各个大陆闻风丧胆。以前，都犯下过滔天大错，后被天道封禁，均是判处有期徒刑一千八百万年。

    二为古帝，才被关在天道大牢中三百万年，这刑期都还未到，结果，竟都放出来了？

    “哈哈哈。”

    如此，李天霸更是觉得天地可笑。

    更是狂态四射：“不是天道定有规则，一百万年纪元内只能现世一名大帝吗？”

    “怎么？今儿个各个世界早已不属于这个纪元的老狗们，全都跑出来汪汪狂吠起来了？天地规则，不要了？”

    “没有了？”

    “那都是拜你们家族所赐。”

    李遗峰：“你家族一个纪元之内，出现父子双大帝，破坏了规则。并且，你的两个女儿，显然也是大帝，大大的破坏了规则。”

    “不错，你全家都是大帝，早已完全打乱了次序，打破了天地规则。”

    吴遗凡：“所以，这个规则作废了。”

    “是吗？这样的啊。”

    李天霸得意万分：“原来是天道为了我家，把规则都改了啊。”

    凶目一瞪：“放你娘的狗屁！”

    “我看，分明就是天道为了镇压我一家人，迫不得已，把你们这些老狗全放出来了。”

    “什么狗卵规则，自己都遵守不了，那还谈何公平公正？看来老子到处征战、目中无天果然是对的。”

    轰！

    帝威释放，杀意冲天。

    肉身，像个气球一样不断变大，十倍，百倍，千倍……

    一时间，毁灭气息，弥漫天地。

    此方世界，岌岌可危。

    李天霸狂暴滔天：“哈哈哈，我的好大儿，你把两个姐姐护好，老爹要先自爆一个，给即将开启的大战助助兴。”

    管你活了多少年的古帝，想和他干仗，得先扛住他自爆的爆炸力。

    否则，不配与他一战。

    “疯了吗？”

    “这是疯了吗？”

    “李天霸！”

    这举动，把刚刚现世还没来得及装逼的十五名古帝都吓了一跳，纷纷大惊失色。

    还没开打呢，你就先自爆上了？

    这是什么野路子？

    要知道，一尊大帝境极限九重天的狂帝自爆，那威力，足以毁天灭地，炸崩这片世界。可不是开玩笑！

    “别。”

    “别别别……”

    身为这片世界之主的星耀大帝马桦熥，原本不服的他直接服了，吓得颤声大叫：“小极霸，快叫你爹别冲动。”

    ……

    “好的。”

    李从心含笑点头。

    一片淡定：“老爹，你尽管自爆，搞快一点。”

    “只要你开心，先自杀个一千回都没问题。”

    “你……”

    所有大帝，脸皮狂抽。

    你小子，还是真的孝。

    你是迫不及待想你爹死了，你好继位是吧？

    李从心又不会去和他门解释，他能保老爹不死，此时，而是探查了一下刚刚出现的这些老家伙们。

    一共十五名古帝。

    其中有十三名，都是大帝境第五重天到大帝境第八重天之间的强大存在。

    李遗峰，吴遗凡，那两个三百万年的古帝，已是大帝境第九重天的实力，达到了大帝境的极限。

    和李天霸一样。

    不过，他相信老爹遇强越强的极度霸道气质，能单挑这两名古帝。

    “这份实力，就算放在以前，都镇压不了我家族。”

    “更何况是现在？”

    李从心淡淡一笑。

    各大世界帝陵中的古帝全部现世，他也是一点都不意外。

    规则？

    呵，那只是上位者为了稳固自己的权利、威信、利益，而制定出来的用来约束下位者的东西。

    可惜，他可不是下位者。

    懒得装，直接望向真正的天道代言人马雲：“就这些古帝，加起来只怕也未必能镇压我父亲一人，还有什么底蕴，一起拿出来吧。”

    “不然，我爹要爆炸了。”

===第156章 大帝为子天道棋盘===

【对，宿主，屌他。】

    【挑衅他。】

    【像你爹一样开启无限嘲讽，疯狂的装逼起来。】

    【一切后果，本系统负责！】

    【只要那小子敢显露出半点实力，本系统卷死他。管他是天道代言人，还是系统拥有者，本系统都干死他！】

    李从心好不容易表现出了一点叫嚣的意思，搞得系统都昂奋起来。

    可惜，对方不给力。

    “你说我？”

    面对李从心的干脆直接，马雲露出一脸的诧愕。

    指着自己：“是我吗？”

    “我能有什么底蕴？”

    “我就是个打酱油的啊。”

    露出无辜表情：“今日这场旷世之战，全都是大帝强者，我一个准帝巅峰，根本连上台面的资格都没有。”

    “我只配喊加油。”

    “是吗？”

    李从心面带不疾不徐的笑色。

    呵，此人，是打算幕后操控到底，一直隐藏到底。

    眼下，他表现的还很淡定，可见他心中有底。

    那就继续玩下去。

    幕后操控者，隐藏大佬，是要有强厚的本钱的，就看你有没有足够本钱了。

    “现在，本帝火气很大。”

    “哈哈哈。”

    此方天地，狂笑声回荡不绝，此时，天地间的毁灭气息，已是浓郁到了极限。

    一种世界末日即将来临的蕴意，灌满这个世界。

    凶目怒瞪的李天霸，身体已经涨大成了一个恐怖的大肉球，遮天蔽地。

    乍一看，像是一只鼓满气的巨型魔鬼牛蛙。

    大帝境第九重天巅峰修为，规则之下，大帝极巅，他，要搞一个威力最大的自爆。

    把自己炸得灰都没有那一种。

    “我的小宇宙，你们的大世界，准备毁灭吧！”

    “10！”

    “9……”

    这家伙，甚至开始在给这个世界的世界末日数倒计时了。

    大反派的气质，彻底展露无疑。

    听着那倒计时声，这片世界的无数众生，吓得趴在地上抱着头簌簌发抖，心中尽是恐惧，眼中全是惊慌。

    纷纷颤声叫道：“天道救我，天道救我……”

    刚刚现世古帝们，也是栗栗危惧，满脸骇然。

    妈的，活了超过百万年，就没见过这么凶残这么狂暴的狠人。

    果真是个极霸！

    极霸大帝！

    大极霸！

    三百万年的古帝吴遗凡声音都开始有点颤抖：“疯了。本帝几百万年没有出来，原来现在的世界，完全是疯的。”

    李遗峰也是如此：“打架，都是直接玩自爆的。”

    “我们过时了啊。”

    “玩一次就没了，这他娘的谁玩得起？”

    此时，马雲眼中光芒一凛，已飞快的将一道灵讯传向星耀大帝马桦熥。

    “弟弟，搂紧我。”

    “贴得再紧一点。”

    见天地都化作了毁灭的灰黯色，搞得李天心和李玉心都有点怕了。

    “暂时应该爆不了。”

    李从心一手搂着大姐纤腰，一手挽着二姐玉臂，处之泰然，神态镇定自若。

    还在对众人微笑：“我爹本来为人核善。”

    “看你们把他给逼的，都要玩命了。”

    “哎！”

    他的防御，就算这个世界被炸消失，他也能保证自己三人毫发无损。

    十五名古帝，均是满脸狂黑。

    谁他娘的逼他？

    我们就出场时一人说了一句‘准备受死’而已，这算是逼他吗?

    好吧，就算是……

    但……，和善？这大魔头能与和善沾上边？

    “极霸大帝，莫冲动！”

    “给个面子，别这样……”

    一时间，心中也都有点慌了，都在考虑要不要先躲回空间破洞中，回到自己的世界避一避再说。

    “3！”

    “2！”

    ……

    李天霸已涨到了极限，下一秒，就是爆点。

    “优势在我，不要慌！”

    “莫慌！”

    至关重要时刻，被打成重伤瘫在乱石中的马桦熥在扯着喉咙大喊：“天道布局，大帝为子；天道棋盘，诸神之战！”

    “天道棋盘，现！”

    “速速现！”

    嗡嗡！

    天地间滋生出的伟力，灌压这方世界。

    轰！

    天穹之上，浑厚的汹涌黑云，瞬间被镇得消散无尽。

    一个神光道蕴包裹，金色梵文刻满边缘，蕴含着无穷规则之力的巨大棋盘，浮现于九天之上。

    轰！

    轰！

    轰……

    刹那毫秒间，已是快速镇下。

    就在李天霸的爆点时……

    ……

    下一秒。

    李从心一家人，已进入了一个恢宏的棋盘世界中。

    中间，是一条波涛汹涌的洪荒大河，是作为界线。

    大山耸立，原野浩瀚，他一家人，持掌着大河之右的一半棋盘世界。

    这一半世界，如同经纬之线一样，大地上，横竖画满了蕴含着天道法则的规则线条。

    此刻。

    李从心和李天霸，一个家族真核心，一个家族伪核心，共同站立在一颗直径八百丈的古老棋子上。

    他脚下那枚古老的棋子，上面刻着一个巨大的‘将’字。

    风起云涌，气势磅礴。

    他们的两侧，也分别有两颗巨大的棋子，棋子上，均是刻着一个‘士’字。

    两颗棋子上，均是站着一个相貌和气质都是绝美到遭天妒的女子。

    女皇大姐，李天心。

    天下商盟盟主二姐，李玉心。

    一眼望去，他所在的一半棋盘的浩大世界，就只有这三枚棋子。

    一将，两士。

    天残之局！

    “好大儿，天道布局，天道这是想要掏空我们。”

    并没有爆炸的李天霸发出一个低沉的声音。

    目泛凶光，依旧狂态如故。

    但他心中却凛然起来。

    明明已到爆点的李天霸，此刻，竟被定在了爆点，并且，他释放出的毁灭气息还在不断降退，不断减弱。

    暴涨的身躯，也在不断缩小，渐渐回归原状。

    帝威，气息，力量，都在衰减。

    “弟弟，我们被各种负面状态加身了。”

    “天道想抽空我们。”

    和他们父子两一样，附近两颗‘士’字棋上的李天心和李玉心，也是身上浓浓浊气上窜，如同拔丝。

    她两感觉攻击，防御，修为，道法，都在不断减退。

    “放心，有我在！”

    李从心淡定从容的说出简简单单五个字，但却让他一家人立马安心。

    面带有趣笑色，望向洪荒大河对面。

    群山连绵，大地浩瀚，只见和他们对峙的另外半盘棋局，是一个大满局。

    满员！

    将位上，站着真天道代言人马雲，重伤的伪天道代言人马桦熥也趴在一旁。

    士位上，站着吴遗凡和李遗峰这两名大帝境第九重天的强大古帝。

    象，车，马，炮，八颗巨大的棋子上，都站着大帝境第六重天到第八重天之间的古帝。

    兵位上，站着五名大帝境第五重天的古帝。

    一颗棋子都不少。

    哗！

    哗——！

    对面棋子上的那些大帝，身上在不断冲起一道道金光。

    “哈哈哈。”

    “多谢天道大人赐予。”

    “爽，好爽。”

    “啊——，本帝好满，本帝快溢出来啦——”

    大帝们，都在兴奋和痛快的大叫，他们帝躯上每冲起一道光柱，自身的攻击、防御、击破、格挡，等等各种正面属性，都在增加。

    “他娘的。”

    “天道真他娘的贱，这狗东西，莫不是他娘和他二叔一起在猪圈里苟且出来的杂物。”

    看得李天霸瞪眼直骂娘。

    显然，天道朝着对面，而不向着李从心他们一家，所以，在给对面疯狂叠加各种buff增益，同时在给他们一家疯狂施加各种负面状态。

    此消彼长。

    打压他一家人。

    此棋盘中的这一局，对方全子，己方只有一个老将和两个不能离开老将范围的一对士，本就是天残之局。

    如此一来，更是必败必死之局！

    “你娘。”

    李天霸又愤怒大叫一声，帝躯一颤。

    呲呲！

    呲呲！

    李从心一家人，身上散发出的浊气越来越浓。

    此刻，不光是减攻、减防、减速等弱化效果，连眩晕、麻痹、石化、虚弱、心悸等负面效果，都在不断往他一家人身上施加。

    天道狗贼，可谓无耻之极。

    “都说了，优势在我！”

    “优势，一直在我！”

    “一切都在掌控中。”

    对面，趴在‘将’字棋子上呕了两口血的马桦熥，在天道加持下，又站了起来，开始得意起来。

    “李天霸，天道向我不向你，在这天道制定的棋盘中，你如何赢？”

    “今日，你必死！”

    “你儿，必死！”

    开始主持局面：“各位前辈，先莫要冲动，小心李天霸垂死挣扎，再耗一耗，他们精尽气竭之时，就是我们大开杀戒之时。”

    “哈哈哈。”

    他也大笑了起来，开始嚣张了起来。

    刚刚被虐得太惨了，现在，终于轮到他装逼了。

    “想等我精尽气竭，等到你们老死后转世投胎再老死，只怕都不可能。”

    李从心心中一笑。

    他，在这天道棋盘中，根本不受任何负面影响。

    天道的法则只能对规则之内的生灵有效，他早已踏破大帝境第九重天，突破了极限，突破了规则，根本就不在此方天地的掌控之内。

    再说了，就是他此刻修为很渣，也依然不虚。

    他拥有无尽丹田无尽气海，就算躺在棋子上让天道抽，也永远抽不干他。

===第157章 盘古声带破妄之音===

不过，那些其它的邪恶负面影响，确实也让李从心眉头微微一皱，心生厌恶，不喜。

    因为，此刻，她大姐和二姐，都娇滴滴的嘤咛了一声，并着双腿、双手按在腿上、软软的跪坐在了棋子上。

    各种负面效果不断往身上重叠施加，二女只觉头晕目眩，全身发软，娇躯无力。

    “唔～”

    “狗天道，竟还在此布了局。”

    连李天霸都有些扛不住了。

    “放心，有我在！”

    李从心面上浮起一抹淡笑，双目中蕴含着可破碎焚灭一切的光芒不断汇聚，看来，不出手是不行了。

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【系统第7次升级，升级成功。】

    正准备亲自出手的李从心又是露出轻松之色，还是系统懂他，贴体他。

    陷入天道打造的棋盘，这种时候，系统怎么可能会服？

    【叮！恭喜，你获得盘古声带！】

    随着提示声，一股携带着无穷上古伟力的威能，开始在李从心体内滋生，最后，化作一道能引起声带共振的血脉神奥，覆盖在了他的喉腔声带之上。

    这倒是让李从心吃了一惊。

    “盘古声带，什么鬼？”

    心中叫道：“系统，你莫不是去把盘古的声带都割来给我了吧？”

    “那你是真极霸，我爸都不如！”

    【嘿嘿嘿。】

    【都说了，宿主有我，天下无敌！有本系统在，尽管浪。区区天道法则化作的负面镇压，算个甚的屎尿屁？】

    【提示：盘古声带，可吼出破妄之音，能震碎天地间一切负面影响。】

    “何为破妄之音？”

    系统只简单的回答了一个字：【叱！】

    一股信息涌入大脑，李从心瞬间明悟。

    此刻……

    “李天霸，你不行啊。你全家都不行啊。”

    “你不是很强大吗？”

    “你不是嘚儿大吗?”

    “不妨告诉你，这天道棋盘中的负面影响，还有软化肌肉的力量。”

    “哈哈哈，缩了吧？”

    “来打本帝啊，跳起来打本帝啊，哈哈哈，力量快被抽干了，蹦跶不动了吧？

    马桦熥也开始以牙还牙，报复性的不断嘲讽起来。

    自从在众目睽睽下被李天霸暴打一顿还各种羞辱之后，他也是不怎么在意形象了，那高大伟岸气质如同神明的星耀大帝，现在，嘴脸和李天霸也是差不多了。

    一副流氓德行。

    威严都没了，还要个锤子脸。

    全身如被拔丝，李天霸表情狰狞，额头上青筋冒起老高。

    “老爹，准备好了。”

    这时，一个轻柔的声音在李天霸耳边响起，面带微笑的李从心，手掌已按在李天霸背心。

    顿时，李天霸虎躯一震。

    立马，他腰板一下就挺直了，像是一只盯视着猎物的雄狮，身子向前一挺，凶目大瞪，也是根本不能控制自身，大大的张开了嘴巴。

    这一刻，从李从心声带中传出的声威，已全部从背心灌入李天霸体内，再从李天霸嘴里吼了出来：“叱！”

    “叱！”

    “叱……”

    一声大喝，惊起无限重叠回响，从李天霸张开的大嘴中响起。

    在那一声‘叱’声下，不光是李从心自己都给吓了一跳，附近的李天心李玉心，也都是娇躯为之一震。

    差点没魂飞魄散。

    对面的天道棋盘上，所有原本表情振奋的古帝，皆为帝躯剧烈一震。

    刹那间里，竟都生出一种惊魂一跳之感。

    “噗……”

    正在大笑着叫嚣的马桦熥，本就带着重伤的他，竟被震慑到直接散气，真的一口喷了出来。

    但不是血。

    狂震之下，而是肝和肺都从嘴里喷了出来。

    喷出好几米远。

    轰隆隆隆～！

    那‘叱’声化作滔天威严，极其唐突的霸占棋盘中的这方天地。

    是如惊涛骇浪一般。

    一时间里，整个天道棋盘的世界中，都在剧烈的震动、嗡鸣，棋子上的一名名古帝，都被那道‘叱’声之威，震荡得脑中似炸，天旋地转。

    感觉脑浆都要炸了。

    全部都单膝跪在了棋子上。

    所有人，内心震骇欲绝。

    叱，可是要知道，这个字可不是谁都能乱读的！

    不是谁都可以喊的。

    上古神话传说中，作为天地间的第一个声音的‘吒’字，它蕴含着至高无上的圣威，是万邪和诸恶的克星，有着天地间万物不可匹敌的力量。

    相传盘古陨落后，各方妖邪和神魔纷纷前来欲要吞噬盘古血肉，可是盘古此时早已身化山河无法动弹，危机之际……

    盘古怒然大吼一声：叱！

    即，将各方妖邪和神魔，纷纷湮灭，化为灰烬。

    非自身蕴含无上天威，拥有至尊神格的强者，口中是喝不出这个‘叱’字的！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ‘叱’声回荡，一时间，仿若是诸天星辰在猛烈旋转，万界山河在汹涌奔涌。

    声威冲击下，天道棋盘中，所蕴含的大量法则在不断崩碎，磅礴道蕴灰飞烟灭，各种规则被冲击的一片混乱。

    “本帝感觉又可以自爆了，哈哈哈。”

    李天霸又大笑起来。

    “本帝嘚儿是缩了，但刚刚这一声大吼，又全部给震冲了出来。”

    “反而还增加了几寸。”

    “咦，马儿，你的肝和肺怎么都跑到地上去了呢？哈哈哈。”大笑声中，李天霸叫嚣的声音又如炸雷般响亮了起来。

    他心中，也是亢奋万分。

    刚刚那一声吼，那种能震碎一切的气势，过瘾，实属过瘾。

    现在，他更加确定。

    天道之下，古帝不出，他天下无敌。

    天道之上，古帝全部现世，他有他儿，他依旧天下无敌。

    他真想畅快淋漓的大喊一声：“我儿天擎大帝李从心！”

    “幸好有弟弟。”

    “哇呜，厉害厉害厉害。”

    此时，趴在棋子上的李天心和李玉心，又站了起来。

    轰！

    刚刚压抑在心中的愤怒，让二女同时释放出大帝境第七重天的强大气场。

    李从心一家人，身上的负面效果，已全部消失。

    另一边。

    “哇～！”

    被震得吐出了肝肺之后，马桦熥才开始狂呕鲜血。

    一顿狂呕之后，刚刚才站起来的这位星耀大帝，又无力的坐在了地上，整个人都更颓了，更奄奄一息了。

    星耀光辉，彻底黯淡。

    其他十五名古帝，还皆是寒毛卓竖，心中阵阵发麻。

    满脸心有余悸。

    不光是李从心一家的负面影响，对面的棋盘中，所有棋子上古帝获得的正面属性，也全部被那一声‘叱’给冲散了。

    “有点意思。”

    李从心心中一笑，不愧是破妄之音，真的是破碎一切虚妄邪恶，相当牛逼！

    “李天霸，你刚刚使用的到底是何神通？”

    马雲表情已有些开始难看了。

    他的嘴替爸爸已经被震废了，现在，他只能自己开口了。

    这极霸大帝，明明是大帝境第九重天的实力，怎么却吼出了镇天压道的气势？太不可思议了。

    他都有些被搞懵了。

    “我晓得个卵。”

    李天霸大手一挥：“区区准帝巅峰，你嘚儿最小，不配和本帝说话。”

    马雲表情一沉。

    只以为，李天霸是不告诉他。

    然而，李天霸是真不知道。不过，他儿今天既然选择低调，要在幕后玩神秘，那他得配合才是，可不能说破。

    李从心也依旧是深藏功与名。

    面带微笑：“我老爹打仗，那可是带着音响的，能鼓舞人心，震散负面影响。”

    马雲脸色又一沉。

    你父子两，一起调侃我？

    嘲笑我?

    “那就公平较量吧。”

    当即，冷声道：“李天霸大帝境九重天，我们两个大帝境第九重天，加上棋盘约制，优势依然在我。”

    “各位，直接碾压。”

    轰！

    天道棋盘上，十五名强大的古帝，帝躯上同时释放出帝威，冲起浩大战力。

    此棋盘，本就是一个大阵，十五名古帝的气势和威能，瞬间融合，无暇的链接在了一起。

    轰隆隆！

    车马炮象士棋子上传送出的十道浩大的力量，很快，全部传递到了最前方，站在‘兵’字棋子上的那五名古帝身上。

    轰——！

    五颗方圆三百丈大的巨型棋子，轰然飞起，飞过作为中线的那条洪荒大河，一起朝着李从心这边棋盘冲去。

    拱卒！

    五卒，同拱！

===第158章 雨露均沾双倍快乐===

“布阵。”

    “包围他。”

    “一举拿下他全家。”

    轰隆隆——！

    宏伟浩瀚的天道棋盘世界中，五个冲过界河的古帝踩着巨大古棋子，在李从心他们这边的棋盘世界中横冲乱闯。

    撞碎山川，镇破河流，化作五道兵线，以围杀之势朝着李从心一家冲去。

    棋子上，衣衫飘飘的李从心双手负背，一片风轻云淡。

    “来的好。”

    李天霸凶目一瞪。

    “本帝，要打五个！”

    “不，本帝要打十个！”

    “不，要打十五个！”

    帝威不断释放，伟岸帝躯上开始烈焰袅袅，气场，已化作一对展开的燃烧的巨大的神魔烈翅。

    双臂一振。

    “昂！”

    “昂！”

    龙啸声起，他左臂中蕴含的黄龙之魂和右臂中的苍龙之魂，直接被他给抖了出来，捏在手中，当作两条百米长的龙鞭。

    表情，愈加兴奋。

    战意，不断狂飙。

    如捕猎一般，摆出一种蓄势待发之势，大叫：“好大儿，冲锋陷阵老爹上，你只管在后谈情说爱，享受人生。”

    “好咧。”

    正合李从心心意。

    满脸带孝：“老爹尽管勇往直前，实在不行战死就是。”

    当即，飘到了大姐李天心的棋子上，他也想看看，老爹的潜力到底有多大，有没有突破极巅的可能。

    轰——！

    李天霸双手中龙鞭一抖，脚踩‘将’字棋的他，如同一头燃烧的雄狮，狂暴的冲了出去。

    战焰袅袅的他在朝前奔跑，两条神龙化作的长鞭在后咆哮飞扬。

    轰轰轰……

    不断撞碎棋盘世界中的山川。

    看得李天心美目带笑：“莫说，老爹还挺拉风。”

    挽着李从心手，头往他臂上一靠，脸上一片幸福：“臭弟弟，原来你还是更爱大姐多一些。”

    不远处。

    另一个‘士’字棋上的李玉心此时面露委屈。

    一副孤单寂寞冷的楚楚可怜模样，撒娇道：“阿怂，你不喜欢二姐了～”

    李从心心中一汗。

    大姐二姐，当然不分彼此，你们都把我当成心头肉啊。

    但他分身乏术啊。

    不对，他怎么会分身乏术呢？

    当即，满脸烂漫：“怎么会呢。”

    人又飞向了李玉心，同时悄悄拿出一个傀儡娃娃，放出一具分身，留在了大姐这里。

    雨露均沾。

    对于他来说，只要不挂机交给系统控制，其实分身主体都差不多，都有感觉。他的神魂足够强大，同时控制许多分身也不会混乱。

    不管有多少好姐姐好妹妹，他都可以做到在同一个时间里，雨露均沾。

    多一个分身，多一倍快乐。

    这倒是让李天心和李玉心大吃一惊，瞪大美目。

    “阿怂，这是怎么回事？你什么时候还整了一个替死鬼肉身？”

    “臭弟弟，哪个才是真的你？”

    在她们的知识范畴里，这种情况，其中肯定有一个肉身是假的，是用来掩护真身，给真身挡命的傀儡。

    ……

    “什么！”

    此时，正围杀上来的五名古帝，和她两一样，也是大惊失色。

    不过不是因为李从心。

    他们根本就没去关注李从心，眼中只有大魔头李天霸。

    “什么！”

    另一半棋局上，马雲和十名古帝，同样也都是大吃一惊。

    随着李天霸冲出来的一刹那，他们所有人，眼珠子都快飞了出来。

    我曰，老将，冲出来了？

    我尼玛，老将怎么能冲出来呢？

    这天道棋局，是按照象棋的规则所设置，老将是在大后方的阵营里不能动的，他怎么能冲出来呢？

    这不符合规矩啊！

    他们尚不知，李从心释放出的那一声破妄之音，不但震碎了所有增幅和减幅，把棋盘中天道刻下的法则和规律也全给吼散掉了。

    此棋盘，现在已没有规则可言。

    完全可以乱杀！

    李天霸，也已开始乱杀。

    “哈哈哈，摆个卵的阵。”

    “就凭你们这几个杂毛老炮灰，还想包围本帝，看本帝要一个包围你们五个。”

    冲到五名古帝前方时，大笑声中，李天霸全身一阵发羊癫疯似的抽搐，双臂开始发癫一样乱舞，毫无规律的乱抽起来。

    同时，在大喝：“闪电五连鞭！”

    看的五名古帝满脸痴呆。

    还以为他在做法。

    看似毫无章法，实则内有乾坤，包罗万象，这是李天霸战技中的一招极其可怕的大招。

    轰嚓！

    嗤嚓！

    嚓嚓嚓……

    一时间，电闪雷鸣，天地间，鞭影重重。

    撕天裂地的罡风呼啸连天，毁灭气息，纵横八方。只见有大量的李天霸幻影，全都在狂舞龙鞭。

    他完全做到了一个人，包围五个人，并且是强行锁死、围杀。

    五名古帝，骇然失色。

    想要架招格挡，但此招，实在太过精妙，他们竟看不出半点破绽，避不了，躲不掉。

    只能是纷纷祭起真力，化作光盾护体。

    但立刻又被那如狂风暴雨骤至的鞭影抽得防御破碎。

    大帝九重天实力，加两百万年神龙化作的长鞭，抽在身上的后果是什么？

    “噗……”

    “噗……”

    五名古帝，被抽得直喷血。

    惨叫都来不及，砰砰砰砰！立马，又支离破碎，帝躯炸成一团团血雾。

    轰！

    轰！

    ……

    紧接着，他们的上空，天地一波，一块块刻着他们名字和帝号的天命碑，凭空而现。

    砸落在他们所在的那颗棋子之上。

    命碑都被抽爆出来了，自然，五帝活了长达百万年的寿命，也就此宣布结束。

    对面，众帝再度大惊。

    “李天霸只一招，竟秒杀五名大帝境五重天的古帝！”

    “他们五人，可是还有着我们的力量加持。”

    古帝们，均是面带万般震撼。

    “恐怖如斯！”

    同为大帝境第九重天的李遗峰也是沉声道：“此人战力，要在本帝之上。”

    吴遗凡也是不禁由衷赞道：“怪不得他能打穿那么多世界，不愧是一代霸主，一代魔主。”

    “呵，有意思。”

    马雲也是表情微微带惊，面上还浮起一抹淡笑。

    那又如何？

    本人真正的底蕴，都还没亮出来。

    今日，优势，无论如何，都在我。

    ……

    “大姐，你有没有见过下象棋老将杀过河的？”

    “二姐，快看，老爹杀过河了。”

    雨露均沾的李从心，依旧一片风轻云淡，一个人，两具身子，在同时和大姐二姐谈笑风生。

    父亲的话，那是要听的，让他在后面谈情说爱，他就在后面乖乖的谈情说爱。

    ……

    “哈哈哈。”

    镇杀五名古帝后，李天霸仰天一阵大笑。

    随即，踩着‘将’字棋的他朝前直冲，如发飙的老牛一样飞过了中间的界河，朝着对面的棋盘世界中冲去。

    轰轰轰……

    又开始不断撞碎一座座大山。

    众古帝，嘴角狂抽。

    我曰，老将，杀过界来了！

    我尼玛，老将怎么能冲到界线这边来呢？

    麻痹！

    你麻痹！

    但已没有让他们去思考的时间，当即，纷纷暴起最强气场，驾驭着脚下棋子，四面八方朝着李天霸围杀而去。

    “极霸，莫狂！”

    “莫嚣张！”

    十名古帝，同时抬起一只只蕴含着滔天帝威的大手，从四面八方，一起朝着李天霸拍下。

    五个古帝，围杀不了你。

    十个古帝，并且是更强大的十尊，难道还镇压不了你？

    嗡嗡！

    “给我死！”

    十个古帝抬起的手臂，化作一只只遮天蔽地的大手掌，同时拍向李天霸时，如同一朵于毁灭中盛开的巨大菊花，在不断向中间合并。

    飞速并拢。

    中心的李天霸，立马要被这毁灭大花并拢吞噬。

    轰！

    他帝躯一震，砰！一脚踩下，身下那颗直径三百丈的‘将’字棋子分崩离析。

    彻底失去束缚。

    一时间，体内潜力尽数释放的他，一声大喝：“一步踏血，染青天！”

    一生征战累积的无数杀伐，此时，化作从身上疯狂喷涌而出的威能，一种磅礴的血色气息，冲击得十只遮天蔽地的手掌同时向上抬起。

    高高的扬起。

    这一幕，如若一朵即将合并的毁灭大花，又完全的绽放开来。

    很快，血色气息蜂涌蔓延，把整个天道棋盘都染成了厉厉红色，似如埋骨亿万众生的修罗战场。

    这一幕，让所有人震惊失色。

    十个古帝合力都镇压不住他！

    这其中，可是还有两名和他同境的大帝九重天的强大存在。

    看得李从心也是眼睛一眯，老爹极霸大焚古体，傲视星辰无双战骨，加之他屠戮亿万生灵，已淬炼出了一种杀神神格……

    这底蕴，只要找一个合适的契机，完全可以打破极限，突破第九重天之后。

    成为一个真正完全不受天地规则约束的强大存在。

    “我未出兵器，尔等且镇压不了本帝。”

    “哈哈哈，你们不但嘚儿很小，战力也很弱啊！”

    嘲讽声中，左牵黄右擎苍金龙腰间缠的李天霸，又开始浪了起来。

    “焚海灭天！”

    “三尺剑芒，荡八荒！”

    不退反进，战斗经验之丰富堪称世间第一的他，不断释放出各种大招，朝着十名古帝狂攻而去。

    一打十，像是再打顺风局。

    打得山河崩碎。

    天昏地暗。

===第159章 亮底牌召唤大帝===

“十打一，平分秋色，不落下风。”

    “老爹不愧号称‘天下无敌’，果然很能打。”

    “此刻，他若是拔出帝霸，毫无疑问，立马夺取优势，抢占上风。”

    观看着对面的战况，李从心面带淡淡微笑。

    又瞧了那依旧平静的马雲一眼，既已彻底清楚了老爹的战斗潜力，也不在浪费时间：“各大世界的古帝既然选择活够了，大姐，二姐，那就助老爹一臂之力，送他们上路吧。”

    “好。”

    天道棋盘这一边，两颗‘士’字棋子上，李天心和李玉心神情一振。

    “臭弟弟，看我一炮一个大西瓜。”

    李天心一挥霞袖。

    一台外观极其雄伟、华丽、蕴含着庞大杀威、金光四射的重炮已砸了出来。

    极道帝兵，皇威帝炮！

    她飘然而起，飞到了大炮上，站在那长长的炮管后，双手握着炮架，黛眉凝煞，玉面寒霜，一对皓腕之上，丈许长的烟罗轻绡迎风飞扬……

    这一刻，杀伐冷酷的女皇气质，开始彰显出来。

    “阿怂，我也早就迫不及待了呢。”

    另一颗棋子上，李玉心也缓缓抬起一只手，露出了似如镶嵌在雪白手臂上的极道帝兵，追魂夺命弩！

    她，看起来依旧千娇百媚，娇楚楚，动人万分。

    模样，还带着几分可爱，俏皮。

    但她四周滋生出的恐怖气息，却已是浓郁无比。

    砰！

    李天心一炮轰了出去。

    啪！

    李玉心也一弩射了出去。

    “稳住。”

    “十打一，眼下虽持平，但最终优势在我们。”

    “莫急，慢慢的耗光他真力。”

    山河密集的棋盘另一边，正在和李天霸激斗的十名古帝，原本一派谨慎的他们，忽然，神色大变。

    “你娘！”

    惊呼中……

    轰！轰！一种大到堪称可破碎一切的力量下，有两名古帝完全来不及躲，直接在空中爆炸掉了。

    爆炸成了两团血雾。

    尸骨无存。

    神魂俱灭。

    嗡嗡！

    血雾中，天地一阵悸动，两块黑黝黝的天命碑凭空出现，重重砸在了他们所在的棋子上。

    “不好！”

    “有人背后掏肛。”

    另外八名古帝，纷纷大叫，大惊失色。

    随即，惊恐万状。

    一边抵抗着李天霸的狂暴攻势，同时连忙神识蔓延整个天道棋盘，观察棋盘另一边远处‘士’字棋上的两个风华绝代的女子……

    一时间，心中更是愤怒大叫：“你娘！”

    老将杀过河也就算了。

    两个士，怎么还当炮用上了，直接在河对岸射杀他们？

    这还有没有规矩，讲不讲王法啊？

    天道，你家象棋的‘士’是可以直接远程射杀对面棋子的吗？你他妈瞎了眼了吗？

    你到底向着谁啊？

    我们这可是在为你而战斗啊！

    砰！

    啪！

    如像是天道的回应，又有两个古帝被远程射中，在空中爆炸成了血雾。

    天命碑，也被打爆了出来。

    愤怒归愤怒，剩下的古帝们惊恐万状，但更崩溃万分。

    八名古帝这一观察，又同时心中一颤，惊悚大叫：“极道帝兵！”

    怪不得威力那么变态，一下就把一名强大的古帝给崩出了天命碑。这玩意，没有谁能扛得住一下。

    砰！

    啪！

    接着，又是两个。

    砰！

    啪！

    又两个。

    因为被李天霸牵制着，他们根本就没有机会去想对应策略，也分不出心思来躲避那远程打击。

    一尊尊古帝，被李天心和李玉心轻松射杀。

    只片刻间。

    十名名垂超过百万年的古帝，十大世界传说一样的存在，只剩下吴遗凡和李遗峰两名最强的古帝。

    看着身边的战友一个一个被打爆出天命碑，两帝已是慌了，心惊胆战，都快吓破了胆。

    心态都崩了。

    砰！砰！

    如此，更是让李天霸轻松的钻了空子，给他两一人胸口来了一掌。

    “噗……”

    “噗……”

    两帝被打得老血喷出几十丈远。

    接着，李天霸轻松给拿捏住了他两。

    “都说了你们不行，你们硬是不信邪。”

    “这下舒服了吧?”

    “又爽又痛吧?”

    接下来，只见李天霸抬着双臂，那化作长鞭的两条神龙，一条缠着一个古帝，两帝被锁在空中，他在肆无忌惮的得意大笑。

    嘲讽。

    已是动弹不得，正好又见对面的李天心和李玉心准备要点杀自己，李遗峰和吴遗凡吓得差点魂飞魄散。

    “等一等。”

    李遗峰连忙大叫：“别别，先别向我开炮。”

    “认输！”

    “本帝认输。”

    “极霸大帝，本帝愿意俯首称臣。”

    为了保命，不断叫道：“从此以后，本帝愿当您的左膀右臂，为您身先士卒，开疆扩地。”

    “厚颜无耻！”

    “大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？”

    一旁的吴遗凡满脸不耻，愤怒大吼。

    接着……

    望向李天霸，又扯着脖子大吼：“极霸大帝，为表无与伦比的崇高敬意，本帝，甘愿认你儿为父！”

    “从此以后，你就是本帝的爷爷了。”

    活了三百万年的古帝，大帝境第九重天的强大存在，为了活着，情急之下也是豁出去了。

    和普通凡人一样，卑微且又低贱。

    越老，越怕死。

    苟的时间越长，越猥琐。

    他们只是天道的打工仔，和李天霸本就没什么血海深仇，打不过就加入，这当然是最明智的选择。

    “认我儿作父！”

    李天霸独眼一亮。

    只觉倍儿有面子，回头望向李从心，喊道：“好大儿，你意见如何？”

    李从心倒是不骄不躁，依旧一片淡然：“听说此二人名声不好？”

    李天霸肯定道：“是的，臭名昭著，比你老爹还差。”

    “那杀了吧。”

    李从心淡淡挥了挥手。

    他老爹只是凶名昭著，恶名昭著，但却不是臭名昭著。相反，为人光明正大不阴险，行事也是光明磊落，讲信用，守诺言。

    他为人洁白，名声太臭的话，就算是当他抬轿子的魂傀，他都嫌弃。

    砰！

    啪！

    手握极道帝兵的李天心和李玉心，又已远射射了过去。

    两声炸响。

    两团血雾中，两块天命碑又被打爆了出来。

    就算是大帝境第九重天，就算是三百万年古帝，那又如何？照样扛不住极道帝兵的恐怖威力。

    “这死的也太轻松了。”

    李从心面露轻松。

    模样，更加悠闻。

    这样的配合搭配，真不错。以后，有老爹这个狂战士在前面冲锋，大姐二姐两个无敌射手，一左一右，在后面打辅助，那他，除了躺平，还能做什么？

    完全没事可做了呀。

    当然，除非对方还有更强大的底蕴。

    于是，微笑着看向了马雲。

    现在，好像就剩下他一个光杆司令了。

    当然，只是好像……

    底牌，该亮出来了吧？

    “有趣。”

    马雲望向耸立在棋盘世界中那一块块天命碑，他毫无半点慌色：“呵，不愧是天道都不能容忍的存在，果然都很强。”

    再看向李天霸。

    面带趣意：“本人也是没有想到，你一家，除了你那靠爹靠姐号称‘天擎大帝’却是浪得虚名的小儿子外，其他人竟都如此强大。”

    “但……”

    淡笑：“我要告诉你，优势，依然在我。”

    “我儿嘚儿比你大，你不服？”

    “你这个嘚儿最小的垃圾，也配在此叫嚣？”

    李天霸正要一巴掌呼死他。

    “不对！”

    但又神情一凛，此刻，他也发现马雲好像有问题。

    所有大帝都死了，他一个准帝却还如此冷静，这不符合常理。

    独眼一眯，但以自己的修为境界，竟都察觉不出马雲身上到底隐藏了什么奥秘。

    这小子，确实是准帝修为啊。

    天赋根骨等也都算是天才之姿，但和他儿李从心相比，相差可不止十万八千里。

    这些，都不会有假！

    “系统，这个词，想必你们都没听说过，呵呵，以后，你们自然也永远也不会懂。”

    马雲摊牌了。

    开始用一种贵族般的骄傲姿态，面对李从心一家。

    撕开伪装，大声宣布：“本人马雲，不装了，我才是真正的天道代言人，并且天道赐我系统，我乃是一名强大的系统拥有者。”

    “系统是啥？”

    “强大在哪里？”

    李天霸独眼一瞪。

    马雲当然不会解释，已是双臂一振：“天道赐我召唤大帝系统，可以召唤大帝。”

    “你们，再强，今日也得葬身于此。”

    大叫：“召唤大帝！”

    嗡嗡！

    在他喊声下，天地开始震动。

    嗡嗡！

    一尊尊释放着强大气息、浩大帝威的身躯，在他四周浮现出来。

    大帝！

    全是大帝！

    只见，像是刻板印刷出来的一样，全部长得一模一样。那是一尊尊没有思想，没有意识，但拥有大帝实力，如同是行尸走肉一样的大帝之躯。

    嗡嗡！

    不断在天道棋盘世界，浮现出来。

    一尊，两尊，三尊……

    很快，就围满了马雲四周。

    一百尊，两百尊，三百尊……

    很快，棋盘世界中，放眼望去，已是密密麻麻，全是大帝。

    满天都是。

    “你小子嘚儿不大，本事倒是不小。”

    望向那如同空降而来的成千上万大帝，李天霸也都是吓了一跳，面露震惊。

===第160章 系统新功能请神===

浩瀚的天道棋盘世界中，上万名如同一个模子刻出来的大帝，面含威怒，目蕴神光，双手抱在胸前，傲慢的立于虚空之中。

    帝威，镇天压地。

    “奶奶的。”

    “本帝还是第一次看见这种宏大场面。”

    李天霸震骇的仰头环望八方天空。

    但立马，他又是狂傲大笑起来：“哈哈哈。”

    “被成千上万大帝围殴，那一定是一种极致痛快的体验。”

    轰！

    气势狂涌，毫不犹豫的祭出了帝霸，准备浴血殊死一战。

    天生狂人，不惧一切。

    “手握造化，主天宰地，可改乾坤，他竟一下呼唤出这么多天道制造出来的大帝帝偶！”

    “这下真有点天道代言人的气质了，没想到此人才是真正的幕后大佬！”

    李天心和李玉心美目带惊，俏脸上则是露出紧张神采。

    大帝，一个世界，百万年只出一尊。

    天道为了镇压他家，竟然自己破了自己定下的规则，一下搞出这么多大帝。

    面对一万尊大帝的镇压，除了她们老爹极霸大帝之外，这世间，任谁都会震惊，都会心里发慌。

    当然，李从心除外。

    “呵，等了这么久，你的底蕴就这？”

    瞧了一眼眼前画面，有一种感觉，仿佛面前天空，布满了密密麻麻的战斗机。

    “大佬？”

    但他依然只悠然一笑：“充其量也只是个马仔而已。”

    马雲召唤出的大帝，有上万尊。

    不过，境界并不高。

    他心中在想，自己若亲自动手，释放出大帝境第二十重天的威能，愤然一袖挥出，不知道能不能一下抹杀掉一万尊大帝？

    彻底灰飞烟灭的那一种。

    当即，眼中暗芒一凛。

    【叮！】

    结果，系统竟先迫不及待了：【宿主等等，给本系统一个表现自我的机会。】

    【本系统之前说过，这小子只要敢显山露水，本系统就要干他！立马干他！干死他！】

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    李从心不由汗然。

    系统一生好强不服输，卷起来，竟连他这个宿主都卷。他想动手，结果系统还要抢在他出手之前。

    只能是无奈且又轻松的一笑。

    看来，他真的是不想躺平都不行啊！

    “李天霸，你真以为能以一己之力镇压上万大帝？”

    “真以为今日还能护佑你儿周全？”

    “痴心妄想。”

    此刻，马雲表情已是一片傲慢。

    召唤出大量大帝后，他也不再掩饰了：“自从天道赐我系统后，我已低调了三百多年，暗中完成了700多个系统任务，现在终于能召唤出1万尊大帝。”

    “你们一家，如何斗得过我？”

    嗡嗡！

    说话之际，一万大帝帝偶在空中排成了一个方块大阵。

    释放出的帝威，合力镇压向李天霸。

    “哼！”

    一声沉重的闷哼，李天霸虽是极度霸道，但对抗之下，一时间里，他也是有一种手中之刀变得沉重至极的感觉。

    难以抬起手臂。

    帝躯，微微向下一弯。

    毕竟，镇压他的是一万尊大帝。

    见此，马雲更是面露傲慢。

    但他没有立刻下达命令让大帝帝偶展开攻击，低调了这么多年，今日终于不装了，他想嘚瑟一下。

    想装一装逼。

    “你，又如何和我争锋？”声音猛地提高，说此话时，矛头直接指向李从心，面露无比挑衅，还有一种高高在上的优越感。

    因为，他一眼就钟情上了李天心和李玉心这对姐妹花，把李从心视为了情敌。

    “不会吧？”

    李从心也不担心老爹会不会死，却是面带惊讶：“你还要做任务的啊？”

    马雲眉头一皱。

    我跟你聊骡子，你和我扯驴子。

    靠！

    你小子是不是脑壳有包？

    你不惊讶我有一万尊大帝。

    不惊讶我底蕴如此强大。

    却去扯什么做任务。

    这事儿，你懂吗？是你能懂的吗？再说了，这重要吗？

    傻小子，你现在该关心的，该是自己生命安全的问题！

    “我可从来都不做任务。”李从心心中羞涩一笑，但他当然不会说出来。

    “总之，今日你必死！”

    马雲又露出玩味之色：“李从心，但你若跪下向我求饶，我可以答应只杀你和你父亲，放过你两个姐姐。”

    双手负背，神态傲慢，正面望向李从心：“本人，给你半半刻（三分钟）的思考时间。”

    李从心轻蔑一笑，一片漫不经心。

    【叮，系统升级成功！】

    【提示，你已开启‘请神’功能。】

    【请神，可以随机邀请诸天万界中那些实力强大的大神，请他们来喝个茶，顺便帮宿主解决一点小事情，小麻烦，小问题。】

    【请问宿主，是否需要请神？】

    【叮！宿主眼下很强大，或许不需要，但不管宿主需不需要，本系统都有责任让宿主开心的体验一下这项新功能。】

    【叮！准备开始请神！】

    【第一个邀请目标已锁定：炎帝，萧炎！】

    【正在请神中，请神失败，请神失败，请神失败……】

    李从心：“……”

    系统的这一番操作，搞得原本心态很平静的他都不禁升起了好奇心。

    请神？

    炎帝，萧炎！

    那不是‘斗破苍穹’世界里的主角么？

    系统，你可越来越过分了啊！

    不过，好像挺有点意思。

    可是，你自己搞了个什么新功能，结果自己又不行，又不断的请神失败，这是在搞什么飞机？

    【第444次请神失败，第666次请神失败，第888次请神失败……】

    【提示，系统正处于轻微伤状态之中，但并不影响任何功能！】

    【叮！第892次请神，请神成功！】

    【提示，由于不在一个宇宙位面，距离太远，大神需要在30秒至3分钟后才能到达现场。】

    【第二位大神邀请中！】

    李从心心中一惊。

    你还不止请一个！

    【目标已锁定：武祖，林动！】

    【正在请神中，请神失败，请神失败，请神失败……】

    【第555次请神失败，第777次请神失败……】

    【提示，系统已处于中等程度受伤状态，但并不影响任何功能！】

    【叮！第861次请神，请神成功！】

    【第三位大神邀请中！】

    【目标已锁定：唐三！】

    【叮！第1次请神，请神成功！】

    【叮！提示，经过系统判定，鉴于此神实力太过垃圾，没有和宿主喝茶的资格，已经取消邀请。】

    李从心：“……”

    无语。

    严重无语。

    心中，一片汗然之海。

    【第四位大神邀请中！】

    【目标已锁定：炸天帮帮主，徐缺！】

    【第250次请神失败，第520次请神失败……】

    【叮！第666次请神，请神成功！】

    ……

    【第五位大神邀请中！】

    【目标已锁定：荒天帝！】

    【正在请神中，第188次请神失败，第1888次请神失败，第8888次请神失败……】

    【提示，系统已处于重伤状态，但关系不大，还能竭力为宿主服务！】

    【继续请神中……】

    【第18888次请神失败，第58888次请神失败……】

    【提示，系统已处于致命伤状态，但还能垂死中坐起为宿主奋斗……】

    【第88888次请神失败……】

    【提示，系统已处于濒危状态……】

    “乌拉～乌拉～乌拉～”

    忽然，李从心脑中开始不断响起一种红色预警的声音，听得他都心生焦虑，有一种万分急迫之感。

    “行了行了。”

    心中连忙叫道：“一次请那么多干什么？一起吃烧烤开轰趴吗？已经请了三个了，我能体验一下就行了。”

    “再说了，你这哪里是在请神，这是在玩儿命吧！请不来就请不来呗，多大个事儿。”

    “歇歇。”

    “先歇歇吧。”

    【叮！】

    【本系统不服！】

    【刚刚大意了，有好多次都没有闪。】

    【不过宿主放心，本系统是永远都不会给你丢人的，等本系统恢复到满状态后，下次再请他，一定让他来陪宿主喝茶。】

    【(*^▽^*)！还有，宿主急了，可见宿主是关心我，爱我的！】

    【系统正在恢复中……】

    【当前生命状态：0.0001……】

    【0.0002……】

    【0.0003……】

    ……

    “怎么？膝盖太硬，弯不下去？”

    “还是心气太高，不肯屈膝？”

    此时，棋盘另一边，那枚‘将’字棋子上，天道代言人马雲正一脸高傲的直视着李从心。

    站得笔直，竟然还如沐春风般面带微笑，显然，这小子没有下跪求饶的打算，根本就是个没心没肺的白眼狼，不会在意家人的生死。

    装逼不成，马雲心中不由不爽。

    “哈哈哈。”

    当即，故意笑道：“李从心，你放心，你不跪，我也只杀你和你父亲，因为你的两个姐姐，本人，中意得很。”

    “哈哈哈，就算你们早就先搞上了，我后来一步，得不到她们的心，那也要霸占她们的身子。”

    “找死！”

    李天心和李玉心表情一寒，准备用极道帝兵远程射击。

    原本表情悠然的李从心也是眼中一寒。

    也就此时……

    啪！

    “啊——”

    正在大笑的马雲，忽然一声惨叫。

    好像，有人抽了他一个耳光。

    并且，那一耳光又狠又重。

===第161章 大神们太狂暴了===

“啊——”

    凄厉的惨叫声中，马雲被抽得原地横空起飞，并且堪称极其夸张，鼻子都被抽移位到了后脑勺上。

    “啊——”

    他人在空中飞，嘴里的32颗牙齿也全都飞了出来，人像是一个风筝，横着飞过了整个天道棋盘。

    飞跃山川大河。

    从辽阔的棋盘那一边，直接飞到了这一边。

    砰！

    极准，像是一条狗，正好重重的摔在李从心的脚下。

    “谁抽的他？”

    “是呀？”

    突如其来的情况，搞得李天霸，李天心和李玉心，都是吃了一惊。

    只有李从心毫不意外，顺其自然的伸出一只脚踩在了马雲脸上，但并没有去在意他，而是有趣的望向对面。

    呲呲！

    这天道亲自制造的与外界隔绝完全封闭的棋盘世界中，马雲所在的那颗棋子上，此刻，已出现一个身穿黑袍的神秘年轻人。

    至少看起来是个年轻人。

    气质不凡，黑袍之下，是一张清新俊逸的面孔。

    “什么档次？竟敢在我兄弟面前嘚瑟。”

    口气中带着几分嘲讽。

    刚刚，就是他抽的马雲。

    来到这个世界后，他又瞧了一眼飘立在虚空中的那一万尊大帝帝偶，趣道：“哟，这低级棋盘世界里的蚊子和苍蝇还不少。”

    “哪有蚊子和苍蝇？”

    一个带着几分笑意的不羁声音响起。

    呲呲！

    这时，黑袍男子身边，又无视天道法则的凭空出现了一名衣衫飘飘的白衣青年人，他瞧了一眼空中：“明明只有一些小灰灰，小尘埃啊。”

    两人相视一笑。

    然后，一个闪现，已是来到了棋盘世界这一边，出现在了李从心面前。

    同时潇洒的抱拳。

    黑袍男子：“在下萧炎，李兄，幸会幸会。”

    白衣男子：“在下林动，李兄，久仰久仰。”

    炎帝！

    武祖！

    巅峰期的萧炎，林动！

    系统用李从心的名义邀请前来‘喝茶’的两位来自于诸天万界中的强者，到了。

    既已知道来者来历并且为何会来，李从心自然是从容不惊，风度翩翩抱拳一礼：“在下李从心，一点小事，竟还麻烦二位亿亿亿亿万里迢迢的跑一趟，真是不好意思。”

    林动眉头一挑：“那能用‘里’来形容吗？”

    萧炎：“光年！”

    “你们是谁？”

    被李从心踩在脚下的马雲歪着一只眼睛往上看向几人。

    “我乃天道代言人！”

    “放尊重点。”

    愤怒大叫：“李从心，放开你的脚。”

    “还在嘚瑟？”

    萧炎如视蝼蚁：“你知道你为什么还没死吗？因为刚刚那一巴掌，我只用了一丁丁的力。”

    砰！

    李从心二话不说一脚踩在了他嘴上，把他没牙后的牙床都给踩进了喉腔里，懒得和他啰嗦，物理性让他闭嘴。

    “唔唔唔……”

    马雲顿时不能在出声。

    但思想还可以动，心中暴怒的他开始不断大叫：“一万名大帝，攻击！”

    “先攻击李从心！”

    “立刻，马上，把他碎尸万段！”

    轰隆隆！

    原本释放出帝威和李天霸对峙的一万名大帝，转而，带着山呼海啸般的气势，直接一起朝着李从心冲去。

    天空嗡鸣，杀威浩瀚，如同是密密麻麻俯冲而来的轰炸机。

    “时间不多，只一顿茶的时间，本帝就要回去。哈哈哈，那李兄这点小问题，我就来解决了。”

    呼！

    朗笑声中，萧炎伸出一只手，掌心，浮现一朵燃烧的火焰。

    火焰，绽放开来，化作一朵光芒四射的妖异莲花。

    哗——！

    佛音重重，蕴意叠叠，随着那绽放开的火莲，他掌心，腾升起一尊浩大的燃烧的佛像虚影。

    同时，绽放出的是一种足以熯天炽地、焚灭四海八荒的毁灭气息。

    一朵火莲，瞬间点燃了整个浩大的棋盘世界。

    这是一朵可以爆炸的火莲，但那火莲还没有爆炸，在其释放出的毁灭气息下，那飞来的一万名大帝，就已开始在空中灰化，飞灰烟灭……

    如满天扑进火海的飞蛾。

    “嘶～，这他娘的是什么恐怖力量！”

    看得李天霸直接是一口凉气倒抽而起，同时，凶目中露出一种神往且骇然表情。

    这种力量，他好渴望。

    同时，他也感觉自己扛不住这毁灭气息，也要灰化掉。

    感受到空间里的毁灭气息还在不断飙升，李从心表情一片从容但动作极快，伸出一只手向后一拉，直接把李天霸从十万丈外扯到了自己面前，又一挥袖，把李天心和李玉心卷到了自己身边，一手揽着一女婀娜腰身……

    释放出全身至尊骨中蕴含的防御力，开启大雷音金刚不坏神体，把自己的无敌防御化作了一个光罩，护住了家人。

    虽然他的家人命都很多，但紧要时刻，这是他的本能反应。

    “佛怒火莲，炸！”

    萧炎已一巴掌将手中的火莲砸在地上。

    佛怒火莲，一朵火属性的莲花，可燃起万丈火海，焚尽天下万物。

    佛怒火莲，灼烧在他心中的灵焰，燃烧了三千年，一朝绽放天地动，惊艳世界无人敌！

    轰！

    整个天道棋盘，根本没有半点能抵抗的能力，直接被炸得崩溃稀碎，炸得消散不见，直接消失。

    轰隆隆！

    从爆掉的天道棋盘中涌出的毁灭气息，如惊涛骇浪冲袭八方。

    天地，一片混乱。

    ……

    不久后。

    天地，恢复常态。

    不过，也不算是常态。

    只见，在萧炎砸出的一朵火莲的爆炸力下，不光是天道棋盘给炸没了，整个山峦重叠的深渊圣地，都被夷为了平地。

    放眼望去，方圆数十万里，相当于一个米国大小的面积，全被夷为了平地。

    展平的大地上，万物不见，生机无存，只有灰烬。

    一望无际的厚厚灰烬。

    “老萧，你的佛怒火莲威力不大行啊，比我的大荒囚天指那可要差远了。”

    “兄弟多年，老林你有几斤几两，我还能不知道？我是怕李兄扛不住，刚刚，我没怎么用力。”

    “嘿嘿嘿，他要是扛不住，你我能来到这里？”

    “嗨，别提了……”

    一黑一百，两个衣衫飘飘惊才绝艳的年轻人，萧炎，林动，像是屁事都没发生过一样，飘然的站在遍野灰烬的天地中。

    竟还在闲聊。

    李从心一家，也是安然无恙，站在不远处没入膝深的灰烬之中。

    不过除了李从心外，大姐二姐都是惊魂未定。

    但更让她们惊魂未定的，还在后面。

    谈笑间，林动已望向李从心，一本正经：“李兄，我林动向来守信，给人办事，绝对都会办得妥妥的。你这点小事儿，现在还没算完。”

    “噢？”

    李从心不由趣道：“如何才算完？”

    “大老远来，只帮你踩了一个小马仔，我丢不起那人。”

    “这传出去，我会很面子。”

    林动面孔微仰。

    说罢，伸出一只手，竖起一根手指，像是在鄙视谁一样。

    “大荒囚天指！”

    猛地，手臂一举，一指朝天怼去。

    轰！

    一道指光，击天而上。

    那指光中蕴含的毁灭力大之奇强，可碎苍穹，破九天，焚灭寰宇。

    大荒囚天指，碎山河，灭生灵，破苍穹，动乾坤，半指撼天地，一指破天地！

    轰！

    一指冲霄，击入天穹，像是石沉大海。

    众人仰头，面露愕然，狐疑，还有一丝等待。

    三秒钟后……

    天地一波。

    哗！

    哗——！

    天空，开始下起了瓢泼大雨。

    “我的天！”

    李天心和李玉心发出震惊无比和万分骇然的娇呼。

    情不自禁，紧紧抱住了李从心手臂。

    “你娘！”

    李天霸都是嘴角一抽。

    这哪里是雨？

    鲜红，腥味浓郁，天地一片惨厉，天，是在下血！

    瓢泼大血！

    “哎哟哟，这下可真伤的不轻，嗯～，够了，李兄的事儿，这下也算是办得妥妥的了。”

    “呵呵，其实我也没怎么用力……”

    萧炎和林动不知何时已各撑起了一把伞，站在瓢泼大血中，依旧是一片淡定，谈笑风生。

    又一起朝着李从心道：“李兄，你觉得满意了吗？”

    “多谢二位。”

    “嗯，我挺满意。”

    此时，李从心也已撑起一把大伞，遮住了他一家人。

    看着那漫天血雨，不由心中悠然一笑，得了，这一下，别说你的代言人，把自己都搭进去了吧。

    这脸，算是丢大了。

    都说了嘛，别惹他，别惹他家族。

    “弟弟，你这两个朋友到底是何方神圣啊？”

    “太可怕了，之前火莲爆炸那一下，得是大帝境多少重天的威力呀？”

    “还有刚刚这一指击天，得是什么样的水平？”

    “好大儿，你何时有着两个如此恐怖的兄弟？嘿嘿，可不可以告诉老爹，你到底还有多少秘密？”

    他的老爹老姐，都是一脸震惊绝伦。

    “雾草！”

    也这时，一个带着几分逗比气息的大叫声响起。

    只见一个同样也是惊才绝艳的男子，凭空从血雨中冒了出来，瞧了一眼此地情况：“草，天道老儿血飙得这么猛，谁干得呀？”

    “有没有同情心啊？”

    “咳咳，我李兄的事儿都摆平了吗？”

    “草，可我炸天帮帮主才刚到呢。”

===第162章 天道遭遇降维打击===

“口气好嚣张！”

    “难道，此人也是和那两位一样强大的存在吗？”

    “弟弟，这位又是谁呀？”

    “以前，你都没离开过太乾圣地，哪来的那么多实力逆天的朋友？”

    ……

    面对大姐和二姐的好奇，李从心不解释，只是微笑不语。

    来者，毫无疑问，自然是被系统请来‘喝茶’帮他解决‘小问题’的第三人。

    诸天万界中，某一个宇宙位面的大佬，炸天帮帮主，徐缺。

    “不错，李兄的事儿我们已办妥了，这位道友，你确实来晚了一步。”

    “呵呵，不知这位道友尊姓大名？”

    萧炎和林动一派潇洒，因为来自不同世界，他两并不认识徐缺。

    哗啦啦！

    沙沙！

    这时，血雨渐渐变小，消失。

    众人收了伞。

    “生死看淡，不服来战!”

    徐缺扬起面孔，大声喊出口号：“本人，炸天帮帮主，天下第一逼王，徐缺！”

    萧炎和林动眉头一挑。

    逼王，还是天下第一逼王，嚯，好大的口气！

    他两乃一界之主，何尝不是心高气傲之辈？见徐缺一副逼意纵横的模样，于是有趣一笑：“那你装个逼让我两过过眼。”

    “看你能不能配得上‘逼王’这个称号。”

    “必须能。”

    “本人一生，不是在装逼，就是在装逼的路上飞奔。”

    徐缺依旧两眼朝天。

    转而，又朝李从心咧嘴烂漫一笑，扯入话题：“李兄，你一定还不够解气吧？”

    “我心态挺好。”

    “谈不上有多生气。”

    李从心一片悠然：“再说，天道都被打暴血了，我更是没什么生气可言了。”

    “不。”

    徐缺把脸一板。

    一片笃定：“你没解气，我看出来了。”

    “好吧，你说没解气就没解气。”

    李从心忍着笑，无所谓的双手一摊。

    “那就对了，兄弟我就是专门来给你出气的。”

    砰！

    话毕，地面猛地一震，被激起满天灰烬飞舞。

    只见脚在地上一踏的徐缺，已像是一颗炸天的炮弹一样冲飞上了天空，这突来的举动，让几人都是一惊。

    接着……

    毁灭气息，弥天漫地。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    下一刻，仿佛整个世界都在剧烈摇晃，只见天穹在爆炸，大家肉眼可见的整片天都在爆炸，满天，都是爆炸后化作的灿烂火花。

    就像是千千万万的烟花一起绽放，这一幕，绚烂至极。

    “他这是要做什么？”

    望向空中，萧炎都是嘴角一抽。

    林动叫道：“卧槽，这家伙，真的在炸天！”

    片刻。

    “本逼王来也！”

    爆炸的满天花火中，飞扬跋扈的叫声中，只见徐缺手中抓着一团光，像是一颗陨石一样朝着地面飞来。

    那是一团夺目耀眼的光。

    那团光，蕴含着无穷天地法则，蕴含着无穷宇宙道蕴。威能，大到恐怖。可毁天、灭地，也可造化自然。

    若非是一只有着可以锁住苍天之喉的手，绝对抓不住那团光。

    砰！

    满天花火的背景中，徐缺落到地面，把手中那团光重重砸在地上。

    然后一脚踩了上去。

    “哎呀。”

    一道苍老的叫痛声中，那团光，在他脚下，化作了一个满身疮痍的白胡子老头。

    像是害怕极了，全身都在簌簌发抖的白胡子老头。

    他被徐缺踩着后颈，整张脸都怼在地面上，高高的翘着屁股，双手抱着脑袋，是一个看不清楚容貌的老头儿。

    看起来很苟，很猥琐。

    “吐点血就算完事儿了吗？李兄答应，但本逼王绝对不会答应。”

    “必须得给我兄弟道歉！”

    徐缺踩着白胡子老头儿的后颈脖子，傲慢道：“年轻人，当年我开始装逼的时候，你还只是一滴液体。”

    “一滴来历不明的液体。”

    脚一松，又改为用手捏着白胡子老头儿的后颈。

    然后……

    砰砰砰！

    像是打桩一样，砰砰砰，强行提着白胡子老头儿的脑袋，朝着李从心不断狂磕起来。

    砰砰砰……

    众人：“……”

    大开眼界。

    真的是大开眼界。

    李从心面带微笑。

    那被徐缺一只手拧着脖子毫无反抗之力的老头儿，不用问，自然就是此方天地的天道。

    现在，他解不解气且不说，想要镇杀他一家的天道，这下是真玩舒服了。搞到最后，最终，把自己都搭进来了。

    天道，一片天地身份最至高的存在。

    掌控天地次序和规则的至尊神。

    然而，此刻，竟在被人强行逼出原形，摁着脑袋向李从心砰砰磕头。

    羞辱、霸凌之下，不但不敢反抗，甚至连声音都不敢吱一下。

    显然，萧炎、林动、徐缺对于这天道来说恐怖无比，他这是遭到降维打击了。

    “呜呜。”

    此刻，李从心脚下也还踩着一个人。

    就是那天道的代言人马雲。

    因为一直被李从心踩在脚下，所以躲过了萧炎的佛怒火莲爆炸之力。

    看着自己的主子，自己最崇尚的神，在被动的朝着李从心不断磕头，马雲已是呆傻当场了，心态，也是彻底崩了。

    “呜呜。”

    内心在呻吟：天啊，这都是些什么人啊？

    天啊，那可是高高在上的天道啊！

    天啊，这李从心一家人，谁来管一管他们啊！天道，都被干成这副德行了，还有谁能管一管他们啊！

    天啊……，天个苟启巴啊，天都跪着在邦邦磕头了！

    地啊，我想回家找妈妈……

    “弟弟，天道好苟呀。”

    “他好像一条狗呀。”

    这天道磕头的画面，让李天心和李玉心俏脸带惊，感觉匪夷所思。

    系统：【宿主，统子我的表现还不错吧？】

    【为你请来的神还满意吧？】

    【本系统，没有让你失望吧?】

    “嗯。”

    李从心心中道：“算你厉害。”

    “你还是别跳出来了，去老老实实好好恢复一下吧。”

    【好咧。】

    【系统正在修复中……】

    【修复程度：32.1……】

    【修复程度：32.2……】

    ……

    【叮！宿主就是我的天，宿主的事没办完，本系统的天就是黑的，也绝不休息。】

    嗡嗡～！

    也就这时，一股神奇的力量在化作滚滚洪流，从李从心的脚下，不断涌入他身体。

    李从心心中一汗。

    这家伙，不但卷，还真是又犟又努力。

    “呃。”

    “呃呃呃。”

    他脚下的马雲，像是在被掏空身体似的，喉咙里在发出一种难受的声音。

    但他开不了口。

    因为嘴早已被李从心一脚踩烂了。

    【提示，本系统已吞噬掉马雲的‘召唤大帝’系统。】

    【提示，已完全破解此系统。】

    【提示，已将此系统的功能转化本系统的其中功能之一。】

    【提示，你已经开启‘召唤大帝’功能。】

    【召唤大帝：宿主可以召唤出大帝境第一重天至第三重天的大帝帝偶。因为原系统已是破解版，所以宿主不需要做任何任务，且召唤数量不限。】

    与此同时……

    “呃。”

    “呃呃呃。”

    随着系统之力被抽走，只见李从心脚下的马雲，全身都开始抽搐起来，瞪着瞳孔放大的惊悚眼睛，表情，变得万般惊恐。

    如同看见了鬼一样。

    他身子，在开始出现一种抽象感，在不断扭曲，不断缩小……

    活脱脱的一个人，最终，强行被抽象扭曲了一条活蹦乱跳的鱼。

    瞬间消失在此世界。

    ……

    “噗通～”

    怡然峰上，池塘中，一条鱼儿掉进水里时溅起一朵小小水花……

    ……

    这一边。

    半刻钟后。

    四个风采绝伦的年轻人，在吞云吐雾着。

    “嘶～。”

    萧炎：“李兄，你这世界级别太低了，混起来没啥前途。我看你天赋异禀，有当宙主之姿，不如去我那儿混吧，我先给你几颗星球玩玩。”

    “嘶～。”

    林动：“看看你那小家子气，李兄，跟我走，我给你几个星系玩玩。”

    “嘶～。”

    徐缺：“草，两位能不能大方一点，做事有逼格一点？李兄，去我那儿，我给你几片星域玩玩。”

    “我还给你准备500万个姑娘，全部都是16岁的，包儿又大又圆，腿又细又白，脸儿又狐又媚还又娇浪……”

    “嘶～”

    “哎，这烟抽的，人生除了装逼，只剩寂寞如雪……”

    三人，既是远道而来，说是请他们喝茶，可此地也不像是个喝茶的地方，但李从心是个讲规矩的人，地主之谊，总得表示一下。

    所以，他掏出了一包华子，这是他系统计步一步一造化走路中得到的，然后，一人撒了一支。

    四人叼着烟，眯着眼睛，看着那一望无际的灰烬大地，如是在欣赏风景。

    同时，闲聊着。

    很快，一支烟已燃尽。

    “多谢各位好意。”

    李从心笑道：“这里，有我的亲人，有我的家人，我舍不得他们。”

    咻～！

    咻～！

    萧炎和林动把手中烟蒂一弹，在空中划出两道光点弧线。

    拍了拍手。

    “既如此，那就后会有期。”

    “诸天虽大，万界虽阔，但若有缘，以后，说不定某个星辰大海，还会在见。”

    两人，十分豪迈豁达。

    朗笑声中，人，如风吹散的沙，已渐渐消失在这个世界。

===第163章 极你太美大招升级===

“告辞！”

    徐缺更加潇洒。

    “炸天出征，寸草不生。炸天一现，只剩针线!”

    一脚蹬开了踩在脚下的天道，口号声环绕此方天地，久久不绝，但人已消失不见。

    三人，离开。

    天地静了几秒后。

    像是回过神了一样，李天霸这才凑到李从心面前，用手指了指上面，小心翼翼的低声道：“好大儿，你的这三个朋友，都是从上面来的吧？”

    “你是真的深藏不露啊，瞒着老爹的事情太多了。”

    “嘿嘿，我们上面竟然有人。”

    兴致勃勃：“嘿嘿嘿，这些人前来帮你，都是因为你娘这层关系吧？”

    李从心用手指了指远方：“至远方来。”

    心中有些伤感，是老爹想多了，这和他娘毫无关系。

    “果然如此。”

    可李天霸并没有理解，他以为‘远方’，就是‘上面’，于是更加高兴，重重一拍巴掌：“如此一来，以后，我家族更是肆无忌惮，想干谁就干谁。”

    “哈哈哈。”

    他所谓的上面，是这个位面宇宙中，比十大世界更高级别的世界，上界。

    而李从心所谓的远方，是指另外的位面宇宙。

    已完全超出了他的所知范畴。

    李天霸忽然又用力一拍自己脑瓜：“对了，你怎么不问问他们你娘的事情?打听一下你娘在什么地方。”

    “哎呀，我忘了。”

    不知道该怎么解释，李从心只有装作一时遗忘，也拍了一下自己脑瓜。

    “哎！”

    ……

    “你们一家，天地不容！”

    也这时，一个沉怒的声音响起。

    “天地不容！”

    声音，蕴满了愤恨，只见那双手抱头趴在地上的白胡子老头儿，缓缓的站了起来。

    呲呲!

    随着那老头儿缓缓站起，四周，大地上厚厚的灰烬，也全部跟着漂浮起来。

    放眼所望，大地上的灰烬，全都漂浮起来。

    呲呲！

    在他释放出的气场下，方圆百万里，漂浮在虚空中的满天灰烬，很快，化作了一个浩大旋涡，围绕着他转动起来。

    天地，黑沉沉，混暗暗。

    天地，化作一片死亡般的混沌。

    轰隆隆——！

    轰嚓嚓！

    星耀大陆这方世界，昏暗的浩大旋涡中，开始狂风呼啸，霹雳闪烁，天雷滚滚。

    此时。

    那已经漂浮在浩大旋涡之中，如是一尊掌天控地大神的白胡子老头儿，怒目横眉，皓发飘舞，气场如八爪鱼一样无限八方蔓延，威严滔天。

    声威，更是震慑于此世间：“天擎大帝李从心，极霸大帝李天霸，你父子二人忤逆天地法则，屡屡触犯天规，冒犯天道，当，遭天谴，打入万劫不复！”

    “你整个家族，同罪。当，遭天罚，打入万劫不复！”

    “万劫不复！”

    震耳发奎的天音，响彻整个世界。

    “不会吧！”

    “还带这样玩的呀？”

    “奶奶的，比老子都还不要碧莲的啊。”

    身陷浩大旋涡之中，看着那威严滚滚、气场滔天的天道老儿，此时，李从心这一家反天仔，并没有受到威慑之后的恐惧震骇之色……

    而是，一脸匪夷所思的表情。

    七只眼睛，瞪得老大。

    表情满脸佩服。

    天道老儿，还是你会玩，又苟又猥琐，你是真的好汉不吃眼前亏！

    刚刚，被人一指戳到下血雨，你苟着不吭声，屁都不敢放一个。

    被人踩着后颈趴在地上，你像只缩头乌龟一样苟着，动都不敢动一下。

    被人摁着脑袋，邦邦磕头，你还是苟着，屁都不敢放一个。

    结果……

    这才一转眼的功夫，你他娘的竟又站起来，嚣张起来了，又变得高大伟岸似如神明起来了！

    就因为，那三位强者走了？

    “挨了萧炎林动徐缺一顿打，我们的恩怨，本来算是结束了。我都打算放过你了。以后你管你的天地万物，只要不管我家的事，我们就各不相干。”

    “可惜，你不把自己走到绝路，心里不甘！”

    李从心趣笑了一声：“这一次，看来我真要出手一次了。”也不生气，只是双目陡然一定。

    咔咔咔咔……

    在他大帝境二十重天修为的神念下，响起似如天响般的齿轮转动声，天道气场所激起的那浩大天地旋涡，开始强行逆向反转。

    咔，咔，咔！

    巨响声中，以肉眼可见的速度，硬生生被停止在了虚空。

    一个灰烬化作的直径百万里的浩大毁灭旋涡，定在天地之间，如宇宙定恒一般，画面，堪称壮观无比。

    “什么！”

    天道发出一声震惊万分的叫声：“小子，你到底是什么实力？”

    “极，你太美！”

    然此时，冷喝声中，以往打架不是动动眼就是动动神念，罕有真正出手的李从心，已是厉然一袖挥了出去。

    他所使用的，是他家始祖坤帝，所创的那最强一招：极，你太美！

    要造成超强毁灭力，一击重创天道，他心中立马所想到的，也是这一招。

    轰！

    一袖挥出，那直径宽达百万里，定在天地间的毁灭旋涡，轰然爆炸。

    爆炸中，似如天地粉碎。

    轰！

    粉碎的天地中，那爆炸之力，在一直向前蔓延，如一条绚烂的花火，一条宏伟的惊鸿，无止境的蔓延。

    轰轰轰……

    一直炸到了双目视线之外的天地极限。

    轰！

    天地极限，在爆炸中化作一片五光十色的炫彩。

    一片美到极致的炫彩。

    画面，似如极光在绽放。

    极，你太美！

    “啊……”

    随着李从心这一招打出，天道全方位遭受重创，苍老的大叫声中从空中坠落。

    气息不在，威能不在，无比颓败的掉在地上。

    砰！

    再次重重的跪了在李从心面前。

    天道，今天，第二次跪了。

    高高的翘着屁股，额头贴在地上，无力的跪在了李从心面前。

    此刻，他心中也是和那马雲一样。

    真的绝望了。

    崩溃了。

    内心在呻吟：天啊，这一家子都是些什么人啊！

    天啊，到底有没有人来评评理啊！

    天啊，这一家子，有没有谁来管一管啊！

    天啊……，天个苟启巴啊，我他妈自己就是天啊……

    ……

    “这就是大帝境第二十重天的实力？”

    “太厉害了吧！”

    “弟弟，原来你也能炸天哇！”

    李从心这一招，看得他老爹和大姐二姐满脸震惊，哪怕是见过无数大场面的他们，都是被惊艳到了。

    他这一招‘极，你太美’，其威力，只怕不比萧炎的佛怒火莲，林动的大荒囚天指，徐缺的炸天一击逊色。

    接着，几人的表情，又变得万般开心和高兴，他儿（她弟弟），简直太优秀了，太强大了。

    一击，天道跪！

    此方世界，绝对无敌。

    “哈哈哈。”

    李天霸开始耸着肩大笑：“有此麒麟儿，我死也欣慰也！”

    “咦？”

    然而，一击打跪天道的李从心却是并没有欢喜之色，反而微微皱起了眉头。

    因为，他感觉跪在自己面前的天道，毫无生命丧尽的迹象。

    只是单纯的被他镇压了。

    打服了。

    当即，用真谛之眼窥了一下。

    人物：吕太虚。

    修为：大帝境第十五重天。

    身份：1级天道，天擎大陆、沧澜大陆、不败大陆、丹阳大陆、永恒大陆、万兽大陆、寒武大陆、烈阳大陆、天羽大陆、星耀大陆，十个世界万物的掌控者，规则和次序的管理者。

    ……

    “大帝境第十五重天，我家始祖李虚坤大帝境第十九重天，怪不得叫他闭眼就闭眼。”

    “就这水平，镇压我家，谁给的胆？”

    “就算没有外界强者，我依然降维吊打你。”

    李从心冷笑一声，又眯起眼睛。

    大帝境第十五重天，按理说，挨他大帝境第二十重天的一个大招，必死无疑的呀。

    这家伙，可是怎么没死？

    难道是因为他特殊的身份？

    【不错。】

    系统回答道：【吕太虚是十大世界的天道，生命和十大世界万物相连，万物只要有一物一气尚存，他就不会死。】

    【除非，他所管辖的这十大世界彻底崩碎了，万物全焚灭消失于宇宙之中，连尘埃都没有了，那样他才会死。】

    李从心道：“那这家伙岂不是个不死小强？”

    【宿主放心，本系统有1万种对付他的方法。】

    【叮！恭喜，你所学的绝技‘极，你太美’，已被本系统改造成可掌控天道的技能‘只因，你太美’。】

    随着一道神通被自己所领悟，李从心的心中，一阵狂汗。

    “系统，我刚刚使用了老祖的大招，你显然就是不高兴了，不服了。”

    “所以，明明你有一万种对付天道的方法，但为了羞辱嘲讽我家老祖，却给我创造了一招恶搞版的‘只因，你太美’！”

    系统：【我并没有。】

    【嘿嘿嘿！】

    【总之，请宿主以后不要用别人的技能，不管想要什么，随时，找本系统。】

    李从心：“……”

    懒得吐槽，而是又望向跪在面前的吕太虚，英俊的脸上，也露出一个邪魅的笑。

===第164章 只因天道生命时长 两年半===

“天擎大帝，本天道输了。”

    “本天道心甘情愿认输。”

    “今日之后，只要是你们家族的事，本天道再也不插手，不干涉，不过问。”

    “以后，十大世界，本天道说了算，也可以是你们说了算。并且本天道说了算的事情，你们可以随时推翻。但你们说了算的事情，本天道绝对不能推翻。”

    李从心面前，厚厚的灰烬大地上，仙风道骨的白胡子老头儿，额头贴地而跪，高高的翘着屁股。

    卑微到了极致。

    天道吕太虚，又已变成了之前那副又苟又猥琐的模样。

    打不过就跪，一输就服，把识‘时务为俊杰’和‘不吃眼前亏’也是演绎到了极致。

    看得一旁的李天心和李玉心直翻白眼。

    世人心中高高在上光芒四射的神明，结果就是这副德行。

    李从心感悟着刚刚被系统升级的老祖大招，脸上邪魅之笑更加浓郁了几分。

    “呵。”

    “何需这么麻烦，以后，这方天地，就由我家说了算就行了。我爹本就打穿了各大世界，由他来当天王老子，合理吧？我的老祖们，本就比你强，他们就是天王祖宗，合理吧？”

    “这……”

    佝偻着的吕太虚身子一颤。

    这是要彻底夺权，让他当个傀儡天道的机会都不给吗？

    这一家，是真极霸啊！

    就现在这情况，能保住自身就不错了，于是连忙道：“行，您就是天王儿子。”

    “放你娘的拐角屁！”

    李天霸大叫：“我儿是天王小祖宗。”

    “是是是。”

    “对不起，本天道口误。”

    吕太虚不断叫道：“依你们，一切都依你们，只求你们放我一马。”

    心中暗想：只要今日能逃出你们手掌心，他就立马前去向更高级的天道汇报、告状，然后，就是你一家的死期。

    宇宙，极其庞大。

    十大世界，在宇宙中，别说是冰山一角，就连沧海一粟都算不上。

    如此宏伟庞大的宇宙体系中，不同强度的区域、区块，也被分为不同的等级。

    每个区块，都有1名天道管控着。

    天道，因此也分为1至7级，所管理的世界等级越高，天道的等级越高。

    吕太虚，是一名1级天道。

    而他的背后，如阶梯一样一层一层掌控着整个宇宙的强大势力，叫做天道盟！

    “晚了。”

    然而，此时，面带邪魅笑色的李从心已缓缓抬起一只手，手掌，已伸到了天道吕太虚头顶。

    他，已释放出了刚刚领悟的技能。

    ‘极，你太美’升级版‘只因，你太美’！

    哗——！

    李从心掌心，光芒璀璨夺目。

    这一刻，天地之极，那一抹最美的光，还有光中蕴含的神奥，仿佛都已映在李从心的掌心，在化作一股蕴含着无穷法则的力量，不断镇压向吕太虚。

    这力量中的法则，不是天地的法则，也不是道与自然的法则，而是一种系统的制定法则。

    他这一式，已不在是物理性的狂暴伤害，而是一种心灵摧残，可让天道焚心湮神，是系统研发的专门克制天道的控制神技。

    对任何级别的天道都有效。

    嗡嗡！

    在他掌心之下，像是挥发一样，吕太虚身上飞出无数五光十色的小光点，他的自我意识、思想，都在不断消失。

    “中分头，背带裤，我是只因你记住。”

    “背带裤，增高鞋，裤腰拴着蝴蝶结。”

    李从心一本正经，嘴里喊出此招的口诀咒语。

    其实，他，在强憋着笑。

    都怪系统故意恶搞。

    哎，也怪他使用了老祖坤帝的招，他这系统，像个小媳妇儿一样，小气得很。

    嗡嗡！

    口诀声中，李从心掌下的天道吕太虚，开始被系统的法则之力强行改造，白胡子、白头发不见了，飘逸的白色道袍也不见了，仙风道骨的神采，也不见了……

    翘着屁股跪在地上的天道，渐渐的，已变成了一个中分头，身穿黑色衣服、白色背带裤，穿着皮鞋的俊美少年。

    砰！

    少年面前，还凭空掉出了一个皮球在地上。

    “生命倒计时，两年半！”

    “开始！”

    随着李从心一声清喝，同时手掌一收，跪在地上的少年，捡起皮球，立马就原地跳了起来，挤眉弄眼，搔首弄姿的跳了起来。

    砰！砰！砰！

    拍着皮球，不断跳着，不断左右扭胯，胯下运球，同时不断重复唱着一句：“只因你太美，只因你太美……”

    轰——！

    轰隆隆——！

    唱跳中，他身上蕴含的天道底蕴，在疯狂流失，消散、回归于天地间。

    天道，现在已没有自我意识，完全成了一个像是上了两年半时间发条的唱跳人偶。

    【提示：技能已成功锁定天道。】

    【从现在开始，天道已变成一个没有思想的人偶，在唱跳的过程中，他与道，与天地，与万物自然的牵连、因果，都将不断的流失。】

    【两年半后，流失殆尽！那时，天道就会真正的死去。】

    【叮！天道生命倒计时：两年半！】

    李从心忍俊不止。

    丢人又现眼，这是真的生不如死，可怜的天道吕太虚。

    呵，不过这也是你自作自受。

    谁让你老想着要灭我全家。

    不过，思想都被系统抽空了，就剩一具天道之躯，现在，他其实已不算是吕太虚了。

    且，就叫你只因天道吧……

    ……

    “只因你太美，只因你太美……”

    看着这‘诡异’一幕，听着耳边不断重复的魔性洗脑的歌声，此时，李天霸，李天心，李玉心，都是张大了嘴巴，三人，下巴都快要掉到了脚背上。

    见到鬼时，都没有这么惊讶。

    眼前这货，还是天道吗？

    李从心这是把天道怎么了？

    给天道用了什么魔法，下了什么整蛊的毒咒？

    “只因你太美，只因你太美……”

    只因天道一边唱，渐渐的跳到了李天霸面前，本能的，在李天霸两脚之间，一边拍着球，一边用胯不停的往里怼了起来。

    “只因你太美……”

    因为李天霸身材异常高大威武，身子怼进去后，在他胯下，只因天道又不断用肩膀顶他的裆，肩膀耸动，一次一次的顶。

    李天霸，独眼，更是瞪得老大。

    满脸赤红。

    脸上狰狞的刀疤，在不停的微微抽动。

    越抽越猛。

    呆愕几秒后……

    “曰你滴娘！”

    向后退了一步，一声雄狮般的爆吼，一巴掌把只因天道给呼得原地横着砸在了地上。

    轰！

    在地上砸出一个人形大坑。

    但立马，只因天道又跳起来，在坑中继续扭胯，胯下运球：“只因你太美……”

    “只因你太美……”

    渐渐地，又跳到了李天霸胯下，又用肩膀不断在他裆下顶撞了起来。

    李天霸：“……”

    表情一片古怪。

    脸上，那道狰狞的刀疤，一下一下的抽搐。

    终于，完全忍不住，又是一声大吼：“别来本帝面前发浪，老子不美，滚开！”

    砰！

    一巴掌又把只因天道给呼得横摔在地上，整个人都深深的镶嵌进了地里。

    立马……

    不死小强一样，他又跳起来了，眼睛挑逗的一眨，嘴唇一咬，身子向后一仰，皮球从左肩溜到右肩：“只因你太美……”

    与天地间的牵连和因果未流失殆尽，他，就是不死之身。

    “淦！”

    凶残无比的极霸大帝李天霸，吓得连连震退。

    叫道：“天道小儿，你怎是如此一个骚浪贱的吊玩意儿？”

    “噗嗤。”

    李天心和李玉心没忍住。

    “哈哈哈。”

    直接笑了起来，越看越想笑，越笑越忍不住，一时间笑得娇躯乱颤。

    “臭弟弟，你太坏了。”

    “阿怂，天道这样子好搞笑啊，好魔性呀。”

    “好鬼畜呀。”

    “哈哈哈，他为什么不断对着老爹唱‘只因你太美’？还挤眉弄眼勾引老爹，他是爱上老爹了么？”

    一人挽着李从心一只手，黏在他身上，扶着他肩膀笑得眼泪长流，娇躯不停耸动。

    “哈哈哈。”

    被搞得面红耳赤的李天霸也干脆大笑起来：“我儿神通广大，本事无敌！天道在我儿面前，也只能是沦为玩物而已。”

    痛快万分：“哈哈哈。”

    “好大儿，老爹察觉得到他一边跳气息在一边减弱，但这玩意儿毕竟是天道，蕴含的天地气机太强大了，这得跳多久啊？”

    “得跳两年半。”

    “不用去管他就是。”

    李从心抿嘴含笑：“若是跳到了面前，一脚踢开就行了。”

    随即，收了收神，说道：“这星耀大陆一行，现在已算是结束了。老爹，大姐，二姐，我们回家吧。”

    轰！

    一挥袖，把大帝山河辇砸了出来。

    准备进入山河辇时，看着那抬帝辇的八个准帝魂傀，李从心又眼睛一眯。

    现在，他家，已不再是天擎大陆霸主，而是十大世界的霸主。

    按照他二姐讲排面的个性，他家现在这样的身份地位，八个准帝魂傀抬帝辇，排面、逼格，只怕是有些低了。

    显然不够了！

    顿时，又想起刚刚还吞噬了马雲的‘召唤大帝’系统，正好，可以尝试一下效果。

===第165章 接下来的日子有盼头了===

念及此，李从心心中问道：“系统，我那个‘召唤大帝’的功能，和马雲的是一样的吧？”

    【一样，也不一样。】

    【马雲花了三百年时间才把所有系统任务做完，才能召唤一万名大帝。但宿主不用做任何任务，就能直接召唤全部的一万大帝帝偶，并且，可以无限的召唤。】

    这里的无限召唤，并不是说数量无限。

    马雲的这个召唤大帝系统，召唤数量，封顶就是一万名。

    无限召唤，是指系统被破解后，召唤出来的一万名大帝，如果死亡了，立马又可召唤出新的来填补。

    也就是说，李从心能始终保持有一万名大帝为他效劳、卖力，甚至去作战。

    不怕消耗，死多少，立马补足多少。

    一万个，永远不会减少。

    “大帝境第1至第3重天的境界，一万名数量永不减的大帝，这若是用来当成一支军队，那也算是相当恐怖了。”

    “足够横扫荡平诸多星系了。”

    李从心心中暗道。

    当即下令：“系统，先给我召唤出八个大帝出来。”

    嗡嗡！

    系统功能立马开启，顿时，他上空的天地开始悸动，浩大帝威在不断滋生，磅礴气场不断涌现，盖压此方大地。

    嗡嗡！

    虚空中，很快，已浮现出了八尊国字脸，目含神威，均是头戴帝冠，身穿帝靴，帝袍大袖鼓荡，像是一个模子里刻制出来的，一模一样的大帝帝偶。

    “天道和天道代言人都没了，这些帝偶怎么还有余孽存在？”

    李天霸不由神情一惊。

    虎躯一震，立马，摆出了一个蓄势待发的攻击姿态。

    “就是呀，没完没了吗？”

    “天道，现在都只会唱‘只因你太美了’。”

    李天心和李玉心黏在李从心身上的娇躯也是瞬间一挺，俏脸带怒，眸中凝煞。

    “不用大惊小怪，这是我放出来的。”

    李从心叫道。

    一挥袖，收走了八名准帝魂傀，神念一动，刚出现的这八名大帝立马替换了上去，一帝伸出一肩，共同扛起了大帝山河辇。

    系统召唤出来的大帝，好控制得很。

    这些大帝，没有思想，也没有主动意识，只是单纯的拥有大帝的实力，其实算不上是真正的活人，和行尸走肉差不多，也和之前的魂傀也差不多。

    所以称之为帝偶，似如牵线木偶。

    “你也能召唤出大帝！”

    见此，李天霸李天心李玉心，满脸惊容。

    “莫要大惊小怪。”

    李从心表情一片淡定：“我有一门大帝境二十重天方可修炼的强大功法，刚刚镇压天道时，我用此功法吞噬了天道的一些力量。”

    “这样的呀。”

    “难怪不得。”

    “哦～，原来如此。”

    三人，顿时都露出一种恍然大悟的表情。

    实则，满头雾水。

    什么都不懂。

    李从心也是心中暗笑。

    不管什么稀奇古怪不可思议的事情，只要他搬出‘大帝境二十重天’几个字，立马，都显得一切都合理了。

    是那么的可信。

    因为，这个此片天地从未有人达到过的境界，是老爹他们现在摸不到、也看不透，对他们来说只能用‘神秘’和‘未知’来形容的一个至高点。

    李从心这是摆明了在欺负老爹和老姐达不到那个境界，只能稀里糊涂的被他忽悠。

    李从心正准备喊‘上车吧！’。

    “哈哈哈。”

    这时，李天霸又大笑了一声：“好大儿，你和你的好姐姐好妹妹一起先回，老爹事情还没办完。”

    李从心道：“还有何事？”

    “嘿嘿。”

    李天霸嘿嘿一笑：“这不没几天就是你十八岁的生日了么，十大世界，一共七十六处圣地，还有十好几个圣地没掏呢，老爹得在你生日之前，把他们全给掏了。”

    李从心不由心中一暖。

    老爹说过，要收集十大世界中所有的宝藏，有趣之物，稀罕之物，拿当做他十八岁成人礼那一天的生日礼物。

    极霸大帝，自然是一言既出驷马难追。

    这份沉甸甸的父爱，也让他感动不已。

    不过，对于各大世界各圣地来说，也是真的沉。

    风轻云淡道：“老爹，平平淡淡，简简单单，一家人在一起吃个饭就行了，其实不用搞得那么轰动。”

    “我儿天道之姿，不！我儿凌驾天道之上，注定不凡，又怎能平凡、简单？”

    李天霸面孔一仰。

    骄傲无比：“我儿大寿，必须得敲锣打鼓吹唢呐的风光大办。”

    李从心心中一汗。

    这话说的……，他现在就想安详的闭上眼睛躺地上了。

    轰嚓——！

    李天霸一挥袖，已是挥开了空间壁垒。

    刚要踏入之际，又转身神秘一笑：“对了，老爹还要告诉你一个事儿。”

    李从心笑道：“何事？”

    “嘿嘿。”

    李天霸又嘿嘿一笑：“你十八岁生日那一天，其实早在十八年前，你娘也给你准备了两件生日礼物，当做是给你的大惊喜。”

    特别把那个‘大’字加重了语气。

    闻言，李从心倒是不由一惊：“我娘给我准备的三件礼物，我不是都已得到了么？”

    改变天赋的极品雷灵根。

    提升修为的龙凤蛋。

    用来保命的浴火重生丹。

    他不但得到了，并且物尽其用、极用，就是靠着这些，把整个家族都做强做大了。

    “那三件，只是你十八岁之前的。”

    “嘿嘿，其实，一共是五件。”

    李天霸嘿嘿笑不断：“十八岁之前，三件。生日当天，还有两件。嘿嘿嘿，因为你娘说了是惊喜嘛，所以之前老爹就没老实告诉你，只跟你说了十八岁之前的三件。”

    “原来如此。”

    李从心不由面露温暖笑容，忍不住好奇：“我娘给我准备了什么？”

    “我哪知道。”

    李天霸回答的干脆又直接，还面露委屈：“我就知道一共是五件，至于具体是什么，前面三件我都不知道，更何况后面这两件。”

    闻言，李从心只能是淡定一笑。

    也是不由抿了抿嘴。

    显然，在老妈面前，他这天下无敌的老爹，可以说是毫无话语权，家庭弟位那叫一个弟中弟。

    “哈哈哈，老爹去也。”

    大笑声中，这时，李天霸已大步踏入了破碎的虚空中，高大伟岸的身躯消失在姐弟三人眼中。

    “大姐，二姐，那我们走吧。”

    李从心无奈的耸了耸肩。

    “嘻嘻。”

    “才不跟你走呢。”

    哪知，李天心和李玉心也没有要随同的意思，而是朝着他露出一个带着几分调皮的表情。

    “臭弟弟，我也要去给你准备生日礼物。”

    “阿怂，到时候，一定给你一个大大的惊喜。”

    两女媚眼带笑。

    朝他眨了眨眼后，随即，分别一袖挥开时空壁垒，一个天南，一个地北，娇美身影消失在了破碎的虚空中。

    “哎！”

    “其实用不着啊。”

    李从心轻轻一叹，心中一片幸福，温暖。

    即将到来的18岁生日，本来，他根本就没有放在心上。不过现在看来，必将是一场盛世，他不由还有些期待了呢。

    不知道老爹会给自己掏来多少天才地宝？

    不知他那实力深不可测的老妈，在十八年前就给他准备好的另外两件生日礼物能给他带来多大的惊喜？

    还有权倾天下的大姐，富甲天下的二姐……

    接下来的日子，有盼头了。

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    “你这又是做啥？”

    系统突然出现的动静，让李从心不由一诧。

    【本系统在给宿主准备生日礼物。】

    【不管你家人给你多大惊喜，本系统都会给你更大的惊喜。】

    李从心心中一汗：“统子，你凑什么热闹？”

    系统用一种无比傲娇和极度不服的口气来了一声：【哼！】

    原因很简单，就是不服！

    “只因你太美，只因你太美……”

    遍地灰烬之中，原本一家四人，转眼只剩下了李从心一人，此外，还有那要唱跳两年半才会死掉的只因天道……

    当即，李从心走进了山河辇中。

    轰！

    八名帝威浩荡的大帝，抬起山河辇，直接踏碎层层虚空，甩着威风凛凛的帝袍大袖子，大步朝着天擎大陆的方向飞去。

    只因天道嘴唇一咬。

    眼睛挑逗的一眨。

    一个胯下运球后，跟在后面，一边唱跳一边打着篮球一边速度快到破碎虚空一般，追着山河辇飞去。

    “只因你太美，只因你太美……”

    整个星际太空，都是他重重叠叠唱跳打篮球的鬼畜身影。

    现在的他，是被李从心的系统之力改造出来的，就像是李从心的玩物一样，所以，他会一直跟在李从心身边。

    直到死！

===第166章 我们少主的未婚妻不止爽姑娘一个===

太乾圣地，阳光明媚。

    清晨，本该是弟子们晨练的时候，是天地万物最新鲜、最有活力的时候。

    在这竞争激烈的修行世界，为了变强，每一个修者都卷得飞起来的残酷世界，然而，这个世界最高级别的圣地，此时的画风，却是相当迥异。

    幸好这里没有海。

    不然的话，一定会让人产生错觉，以为这里是某度假圣地的海滩上。

    只见圣地广场上，男男女女，像是下饺子一样，密密麻麻摆满了人，横七竖八或翻或仰各种姿势躺着，没有一个是站着的。

    为了皮肤能接触更多的阳光，大家都尽量能少穿就少穿。

    一些男修，甚至只穿了个裤衩子。

    女修们，也是穿得十分清凉。

    幸好这个世界没有比基尼，不然的话，太乾圣地的女修，估计已是全员比基尼了。

    为了躺的舒服，有人，甚至还把床都拖来了。

    圣地中的人，看似在全员集体摆烂，但是……

    轰！

    轰！

    只见那些躺在地上的修者，不时有人身上冲起一道道升级的华光。

    哗！

    哗——！

    甚至还不时有人，身上在冒起或夺目耀眼、或五彩绚丽的光芒。

    那是灵根升级，体质升级后的象征。

    这一幕，要是让其他势力的修者们看到，估计会羡慕嫉妒到大喊‘天道你特么是瞎了吗？整天唱歌跳舞不管事的吗？’。

    会气到放弃修行，赌气要去做个凡人。

    被李从心施加金光咒后，太乾圣地的人晒太阳就能升级，还能提升天赋。

    现在，甚至有极少原本天赋就好的弟子，晒太阳已晒到拥有大帝之姿！

    又不练功，又不用努力，如此惬意的躺着，一般会做点什么？

    当然是聊天八卦啦。

    “刚刚，那一群去了少主的怡然峰，看起来又骚又俏又带劲的姑娘，都是什么来历啊？竟然拥有我们圣主的令牌，说是18年前少主的母亲留给她们小姐的。”

    “说是少主未婚妻的家人，她们小姐在少主18岁生日时要嫁过来，她们应该是先来踩点，熟悉一下环境吧。”

    “少主的未婚妻，不是日耀圣地的圣女任冰雪姑娘么？”

    “什么任冰雪，这世上哪还有任冰雪？那是爽姑娘！”

    “哦哦，对对对，她早改名叫任我们少主爽了。”

    “爽姑娘这个未婚妻，是圣主定的，这个未婚妻，听说是少主的母亲给他定的。”

    “我天，爹和娘，一人给安排了个媳妇儿啊！真爽，真舒服。”

    “哎，记得我18岁的时候，哪有什么媳妇，我爹和娘就给了我一头大黑猪，叫我牵着去镇上卖了，当做盘缠，自己跋山涉水来太乾圣地考试……”

    “羡慕不来，真是羡慕不来。”

    弟子们舒服的躺着，眯着眼睛晒着，嘴里聊着。

    “谁知道那些姑娘具体是什么来头？”

    “说是轩辕家族的。”

    “不会吧！天下男人的梦，轩辕家族！”

    “轩辕家族是最出名的双修门派，以前又叫欢喜宗，听说这轩辕家族的姑娘，每一个都超级水灵，润得很。”

    “这我信，只看刚去怡然峰那一群就足可证明了。”

    “不过这轩辕家族实力向来不显山不露水，和我太乾圣地根本就不是一个档次啊，少主那位神秘的母亲，十八年前为何会选她们家族的小姐当我们少主未婚妻？”

    “你这话说的。现在，天下有哪个势力能和我们太乾圣地一个档次？硬要门当户对才能配对的话，那我们少主没媳妇儿可娶了，只能打一辈子光棍了。”

    “就是就是。”

    “嘿嘿，少主的母亲当年选择那个轩辕小姐，我觉得肯定是有原因的。”

    “难道那轩辕小姐，是万润之首？”

    “啧啧啧。”

    “苏苏小师妹，莫香染姑娘，爽姑娘，天擎大陆的天下三绝，现在，都是我们少主的女人。此外，还有一个世界的大女帝大吉祥物，天命之女小吉祥物。这，又来了个万润之首，嘶～，少主好性福啊。”

    弟子们八卦得津津有味，一个躺在旁边的长老斥道：“什么万润之首，不许给少主的未婚妻乱起诨号。”

    弟子们立马神情一正：“长老，少主是我们心中的神、偶像、还有恩人，我们绝对没有不敬的意思。”

    “更没有亵渎的意思。”

    信誓旦旦：“少主就是我再生父母，谁心中哪怕敢稍微有半点对少主不敬，我都会拼了命干死他。”

    “嗯，知道大家心中都忠诚，总之年轻人说话不要太口无遮拦。还有，少主的婚事，祝福就行了，少议论。”

    “更少羡慕，不然，你们会得一辈子都治不好的妄想症。”

    长老一副教训晚辈的口气。

    随即，老脸上又露出几分猥琐：“咳咳，少主说给我们一人送一个媳妇儿这事，不知道他有没有忘记……”

    一名弟子惊道：“长老您也惦记着这事儿？”

    长老胡子一翘：“老夫虽然已经八千多岁了，但还没有道侣呢。”

    一个弟子：“长老，你不是都成过四次亲了吗？”

    长老眼睛一翻：“那四个不都死了吗，时间太长，甚至什么样子我都记不得了，总之自从第四任死了后，老夫都单身六百多年了。”

    嗡嗡！

    快如一道长虹而至，这时，宏伟壮观的大帝山河辇已出现在了圣地上空。

    “少主回来了。”

    所有人神情一振。

    “卧槽，少主那八个抬轿子的，从准帝变成大帝了！”

    “卧槽！大帝当轿夫！”

    “卧槽！”

    立马，躺在广场上的密密麻麻的人，一下子全部弹了起来，立正稍息，昂首敬礼。

    表情震惊。

    大帝，在数日前，那可还是一个世界、一百万年才出一尊的至高存在！

    震惊之下，接着，又齐声振奋大叫：“少主好！”

    “少主辛苦了！”

    虽然不知道少主是去干什么了，但他们少主平时很少下怡然峰的，这次可是出了一趟远门。

    所以，不管他干什么去了，那都必须得是辛苦了。

    哪怕只是出去嫖了个娼……

    呸呸！

    少主的怡然峰上一大堆绝美女子，他还需要出去嫖娼？

    李从心收了山河辇，飘然落到广场上。

    “大家晒太阳辛苦了。”

    毫无富二代权二代的傲慢和跋扈姿态，面带微笑风度谦谦的挥了挥手。

    见广场上如此热闹，今日艳阳当空，他立马就知道大家是在干什么了。

    决定要把太乾圣地打造成最强最变态、让圣地中全员大帝的他，心中也一直关注着此事。

    都晒了大半个月太阳了，也不知道大家都是些什么水平了。

    当即，开启真谛之眼，随便朝着几个年轻人扫去。

    人物：吴惊涉。

    年龄：29岁。

    修为：大宗师境4阶。

    天赋：天品土灵根。

    体质：大蟒之体（天品体质）

    性格特点：爱吹牛，全圣地的人都以为他很大，其实是个细狗。

    ……

    人物：史浩池。

    年龄：26岁。

    修为：皇境2阶。

    天赋：天品金灵根。

    体质：龙虎豹三合一狂兽体（接近圣品）

    性格特点：真狠角色，心硬，胆大，极其忠心，为了他最崇拜的人（李从心），屎都敢吃。

    ……

    人物：李小露。

    年龄：24岁。

    修为：宗师境8阶。

    天赋：天品水灵根变异（再晒几天太阳，有可能会成为极其罕见的浪灵根，又称之为淫灵根。）。

    体质：茶之绿，花体！（接近天品）

    性格特点：喜欢打扮，特别是爱做头发，胸大肌异于常人。

    ……

    一眼扫去，李从心心中一汗，都是些什么妖魔鬼怪，现在，他太乾圣地里的人真是个个都是人才，说话还又好听……

    以前，不可能有那么多天品灵根、天品体质，30岁以下的弟子，修为更是多为武王境之下，而现在都变得这么优秀，显然，都是获得金光咒后晒太阳晒出来的。

    现在，他太乾圣地，可以说已经达到全员天才的水准。

    不过，想要全员拥有大帝之姿，还得晒一晒。

    这时，一个弟子忍不住好奇：“少主，和您同行这位是？”

    “只因你太美……”

    那跟着李从心来到这里后，不断唱歌跳舞打篮球，不断扭着胯在人群中乱撞乱顶的只因天道，自然立马引起大家注意。

    “这是我的人宠。”

    李从心随口道，他要是说这家伙就是天道，估计大家得会如遭五雷轰顶，被炸懵在地。

    “人宠！”

    大家面露茫然。

    有人，立马就想歪了。

    “不会吧！他们少主除了喜欢女孩子，对长得好看的男孩子也有性趣？”

    “细看，那小子确实长得好生俊美，比一般的姑娘都好看多了。瞧他那股子骚劲儿，一来就在人群里乱撞乱怼，显然是嘚瑟得很呢，是有恃无恐，少主很宠他。”

    “沃曰，少主牛臂！”

    “少主好口味！”

    ……

    李从心，已悠然的朝怡然峰走去。

    【系统计步开始，当前步数：228127（提醒宿主，您一直未兑换过步数总和奖励）。】

    【获得6天修为！】

    【获得玄铁钢皮篮球100个！】

    ……

===第167章 爽舒服===

只要自己双脚一旦走起来，立刻就会一步一造化，但李从心完全没放在心上。

    见他已走远，这时，有弟子在后面特别提醒：“少主，您未婚妻家来了一群姑娘，去您的怡然峰熟悉环境去了。”

    “未婚妻？”

    “任李爽？”

    李从心眼睛微微一眯。

    这才想起，之前订下的婚事，按照时间，也是他十八岁生日那一天。

    老爹的意思就是成人礼当天，他必须成人！

    真男人！

    不过，那号称‘三绝之绝美’的日曜圣地圣女，在他面前，很是小心翼翼、如履薄冰，甚至可以用卑微来形容。

    今天，怎么敢主动派人来到怡然峰踩点了？

    她不可能敢呀。

    还有就是，大舅哥任胡冲，也就是她哥，不是一直住在怡然峰么？又哪还需要派其他家人来熟悉环境？

    刚上山，前面山道上，就看见有两个姑娘。

    “姑爷住的地方，真是和仙境一样。”

    “仙境也不过如此吧！”

    “好爽啊～”

    “哇，好销魂呀～”

    只见山道上的两个姑娘，微微扬着妩媚的脸蛋儿，轻轻闭着桃眼儿，一边陶醉的呼吸着山上的空气，一边不断的轻声叫唤着。

    样子很迷人。

    声音，更是带着一种仿佛天生具有的诱惑感。

    那模样，像是享受极了。

    毕竟，这天下，像怡然峰这么灵气充沛的地方，可是找不到第二处。

    “两位姑娘在这里吃空气呀。”

    “好吃吧？”

    李从心笑吟吟道。

    瞧了瞧这两个脸瓜子很是狐媚，短裙修腿，抹胸横掠，衣装穿得很具诱惑朦胧感，好像是家境贫寒，轻纱薄缕，布料少得可怜的姑娘。

    两个正在‘享受’的姑娘吃了一惊。

    这才发现，已经有人走到自己面前了。

    “奴婢轩辕齐乐！”

    “奴婢轩辕双飞！”

    惊慌失措，一起向李从心行礼：“给姑爷请安。”

    来之前，她们已看过李从心的画像，所以认得李从心。

    “没关系，继续吃吧。”

    “别污染我这里的空气就行了。”

    李从心微笑着点了点头，性格随和的他，并不是很在意，继续悠然朝着山上走去。

    “姑爷放心，我们不会随便乱放屁的。”

    “就算想……”

    “也一定憋着！”

    两女脸蛋红得一片娇媚，掷地有声发誓。

    李从心没走几步，前面的山路上，又出现了两个姑娘。

    “小姐嫁过来后，你说会带着我们陪嫁过来吗?”

    “要是会的话，那该是一件多幸福的事情啊。”

    “啊～”

    “这里好好啊，好让人恋恋不舍哇～”

    两个同样面相狐媚，并且穿得很‘单薄’的姑娘，和之前那两个一样，也在一脸享受的吸食着山间的灵气。

    “奴婢轩辕飘飘。”

    “奴婢轩辕欲仙。”

    看见李从心后，也是露出惊慌表情，连忙毕恭毕敬的行礼：“参见姑爷。”

    向李从心行礼时，两女身子朝前欠，挂在锁骨上的两根细小肩带，顿时全滑到了白嫩的肩臂上。

    不过，幸好胸大肌够突出，就算两边肩带都滑下来了，身前那一抹衣兜，也依然牢不可固，难以掉落。

    李从心这才像是发现了什么一样，眼睛一眯。

    怎么又是复姓轩辕？

    接下来，一路上山，又遇见了两次在山间欣赏风景的姑娘。

    “奴婢轩辕观音。”

    “奴婢轩辕爱莲。”

    ……

    “奴婢轩辕三千。”

    “奴婢轩辕一夜。”

    ……

    姑娘们看见李从心后，都是立马露出卑微姿态，像是有些担惊受怕的小白兔一样，侧身站在山路两旁盈盈行礼。

    每一个行礼的时候，都是肩带‘哗’的一下滑到了肩膀上……

    那一双双充满质感的肉嘟嘟但又均匀不胖的雪白肩臂，一对对可养小鱼的锁骨，看得李从心眼睛花。

    他有一种不是回家，而是走错了地方，上了妖精山的感觉。这些轩辕姓的女子，全都像那狐狸精山上修炼过似的。

    若要形容这些姑娘，他脑子里立马出现两个字：媚，润！

    现在他也已肯定，这些人，和日曜圣地无关。

    而是号称‘男人梦中天堂’的轩辕家族的人。

    没走几步，抬头一望，看着面前又出现的四个薄纱轻衣飘飘、曼妙隐约如现、风姿绰约的少妇，他也更确定了自己的想法。

    “轩辕极。”

    “轩辕乐。”

    “轩辕双。”

    “轩辕休。”

    这几个都是熟人，之前被他大姐送来给他吞噬，他不但没有吞噬她们，还帮她们渡过了困境难关。

    “奴婢给姑爷请安。”

    四女一起朝着李从心拜倒，还砰砰磕头。

    哪怕是过了许久了，她们见到李从心时依旧充满感激。

    “怎么都喊我姑爷？”

    李从心如沐清风：“我什么时候和你们轩辕家族定过亲？”

    姑爷，是女方的下人，对男方的一种称呼。

    心中暗道：不能因为他帅且强且富且有权，谁家姑娘都一厢情愿的往他身上贴吧？那他怎么受得了？

    “回姑爷，您和我家小姐的婚事，在十八年前您出生的时候就定下了。”

    “是您母亲给您定的。”

    “此事，我们家主也是前几天才说出来，说是您母亲给您的惊喜，之前不敢透露。”

    “所以，我们也是才刚知道。”

    “按照约定，在您十八岁成人礼那一天，我们小姐就会嫁过来，我们这次前来，是受小姐之命，前来熟悉环境的。”

    四女你一句我一句，但有条不紊。

    此刻。

    李从心脑海中现出一排加重加粗的大字：来自老妈的礼物！

    要不是就在前不久他老爹刚告诉他，他老妈还给他准备了两件生日礼物，他肯定会以为这轩辕家族是来碰瓷他的。

    但现在，他必须选择相信，这是老妈给他准备的两件生日礼物之一，出现了。

    心中不由一阵汗然。

    日曜圣地的圣女。

    两个名为姐姐实为童养媳的绝色天和玉。

    现在，又冒出来一个轩辕姑娘……

    老爹，老妈，你们这是给我准备了多少媳妇儿啊?就不怕我吃不消，扛不住吗？

    这样，要不得啊，还有很多人一辈子都娶不到媳妇儿呢。

    面带微笑，问道：“你们家小姐叫什么名字？”

    轩辕极道：“姑爷，我家小姐和您同年同月同日生。”

    轩辕乐道：“名叫轩辕颜麝。”

    轩辕双道：“因为得到过您母亲赐予的福泽和造化，她一出生就非凡，是我们轩辕家族三千年来最绝等的极品鼎炉。”

    “按照您母亲的指示，我家小姐，从出生到现在，没有吃过一口杂食，只喝您母亲留下来的一头罕见灵兽的兽奶。”

    “当然，有时候灵兽产量不够，家族也挑出最上佳的鼎炉之姿女子，来充当小姐的奶娘。”

    轩辕修又道：“我们颜麝小姐，她还有一个只为您一个人而叫的小名，那也是当年您娘给取的。

    媚眼如丝，波光涟涟，捂嘴轻笑：“小名叫‘舒服’。”

    李从心只问了一句，极乐双休四女把他那还未曾谋面的未婚妻的一切信息，一股脑的全部说了出来。

    “长到18岁，没吃过一粒米，一片菜，只喝奶！”

    “我滴个娘，这得是一个怎样的巨婴。”

    “这皮肤，得有多……”

    李从心满脸震惊的说出了两个字：“舒服。”

    “舒服。”

    “舒服。”

    不断重复这两个字，他微微张着嘴巴，一副‘我特么惊呆了’的表情。

    他老妈，真是太用心良苦了。

    此女，绝对还另有神秘。

    现在李从心也才知道，除了两个童养媳姐姐，他原来还有两个未婚妻。

    一个是老爹给准备的，号称‘绝美’，原来叫任冰雪，现在大家都叫‘爽姑娘’。

    一个是老妈给准备的，来自于号称‘男人梦中天堂’的轩辕家族，并且是那个家族的第一极品，名叫轩辕颜麝。

    还专门为他而取了个小名，叫‘舒服’。

    嘶～！

    敢取此名，那是得有多舒服？

    李从心心中打了一个激灵，忍不住暗叫了一声：“爽，舒服！”

    “刺激！”

    快十八岁了，马上可以享受成年人的快乐了，这快乐，不用自己去努力，立马就接踵而至了。这有背景的二代子弟，就是好。

    真爽！

    真舒服！

    原本性情淡定的他，都被搞得有点小激动，小期待了。

    【提示：请宿主不要忘了本系统的存在。】

    【哼！到时候，本系统会给你百倍快乐，一定会让你更爽更舒服。】

    【叮！系统正在升级中……】

    【叮！系统正在升级中……】

    李从心：“……”

    心情美滋滋，懒得和它斗嘴，对‘极乐双休’微微一笑：“你们随便逛吧。”

    “不用过于拘束。”

    继续朝着山上走去。

    轰——！

    同时，神念一动，干脆用神识覆盖了一下整座怡然峰，看看还有没有轩辕家族的姑娘在此踩点。

    嗯，8+5，就13个，没有了。

    伊苏苏，楚轻舞，楚飞歌，莫香染……

    “咦～”

    李从心又微微一惊，他的五位老祖，二叔师父，堂哥表弟，竟然都不在峰上。

    这是干嘛去了？

===第168章 为了宿主统子勇闯系统制造局===

回到怡然峰后，李从心朝着竹林中的凉亭走去。

    那里，风景宜人，微风一吹竹叶沙沙声一片，让人感觉心旷神怡，很是陶情适性，他最喜欢在哪儿躺着，眯着，享受人生。

    此刻。

    凉亭前。

    池塘中，只见有个人带着斗笠，穿着沾满了泥水的蓑衣，卷着裤脚和衣袖，正在低着头小心翼翼的刨泥巴。

    唯恐伤到了一根水草一样，不敢释放出半点修者气息。

    李从心悠悠而至：“大舅哥，抓鱼呐。”

    任胡冲抬起头来，眉开眼喜：“少主回来了啊。”

    “不不不。”

    连忙说道：“这怡然峰上的一花一草哪怕一只蚂蚁，没有经过少主的允许，我怎么敢随便抉择。”

    “少主，我是看这池塘里的鱼越来越多了，太拥挤了，都游不开了，所以把塘给凿宽一点，让鱼儿活动空间大一点。”

    “奇了怪了。”

    喃喃自语：“我记得刚来时这塘里没多少鱼的，不知怎么回事，一天比一天多，越来越多，也不知道是从哪儿游来的。”

    又咧嘴一笑：“不过也是，不管山多高，有水的地方就有鱼。”

    “你这人还怪好嘞。”

    李从心道：“你继续刨吧。”

    瞧了一眼任胡冲，他倒是微微一惊，几天没见，这家伙竟已是一名大帝境的强者！

    牛比！

    不过，又是淡淡一笑，想想也不奇怪，每天一顿家宴，天天吃准帝修为蛋，这干饭的时间一长，狗都能吃成大帝。

    心中又是一乐。

    一名大帝，搞得像个农民一样，在这里给他刨鱼塘，这事儿要是让世间的修者看见，估计得世界观崩塌，稀碎。

    当即，舒服的躺进了凉亭中的竹椅上。

    随便问道：“大舅哥，我五位老祖和二叔师父堂哥堂弟，怎么都不在山上？”

    任胡冲：“少主，他们前几天一起下山了，说是要去给您准备生日礼物。”

    “哦。”

    李从心平静的回应了一声。

    心中却是一阵波澜：他五个超级老祖，战神二叔，丹道大师师父，还有那防御无敌和攻击无敌的堂哥‘横炼王’李野、‘力王’堂弟李傲，这组合，简直堪称恐怖如斯，绝对能随便打爆N个大世界。

    这群人一起出门，是要干啥？

    确定是给他准备生日礼物？不是去制造星际大乱？

    看来他生日那一天，必定会惊喜连连。

    “表哥表哥，你回来了呀。”

    这时，一个娇嗲嗲的夹子音响起。

    “老师好！”

    “参见少主！”

    很快，四道刚刚从广厦中出来的娇美身影，快到几乎是瞬移一样来到了凉亭中。

    四女身上散发出的帝威，若到外界，足以惊世。

    其震慑力，足以让千百万修者在大地上浩浩荡荡跪成一片。

    但对李从心来说，如微风轻抚过面而已。

    连任胡冲都成为大帝了，伊苏苏，莫香染，楚飞歌，自然是不用说，现在也都已踏入了大帝境。

    楚轻舞就更不用说了，本来就是一名世界级的大女帝。

    再加上老祖们二叔师父堂哥堂弟那些更妖孽的存在，现在，李从心这怡然峰，绝对可以说是某一片宇宙中最恐怖的地方。

    刚刚躺下的李从心，睁开眼瞧向围上来的四张绝美面孔，一个娇美可爱，一个温柔腼腆，一个气质优雅，一个文静如兰……

    这未来的日子，真的是……

    哎！

    赛神仙啊！

    咧嘴一笑，吩咐了几句，然后，又舒服的眯上了眼睛。

    “表妹，快去给我泡个洗澡水，几天不见，我都想你的液了。”

    “我的大小吉祥物，来给我按按肩呗。”

    “香染，你就给老师读书听听吧，嗯，就读这个。”心念一动，掏出了一本黄色封皮的书递给了莫香染。

    接下来。

    很快，在莫香染莺声燕语的读书声中，被按得全身舒服的李从心进入了小憩状态。

    ……

    未来，不知道多少年后。

    地球，祖国，铁岭。

    对，就是那旮沓，那号称宇宙中心的地方。

    某个荒郊野外，层层空间光壁形成的隔绝中，突兀的耸立着一座超现代化的钢铁建筑，是一座形状古怪迥异的大楼。

    大楼前，立着几个大字：系统制造局！

    大楼内部，最核心处，宇宙星辰为屋顶，流逝琉光为墙壁，一个充满了未来感的大殿中。

    【逆天崛起系统，你竟敢擅闯系统制造局！】

    【你来干什么？】

    【是谁给你的权利？】

    【滚出去，立刻滚出去。】

    呲呲！

    大殿中，红色，黑色，青色，白色，漂浮着一团团各种颜色的光，那光，拥有造化之力，蕴含无穷奥妙，它们携带着各种各样奇特的力量。

    【滚！】

    【局里有规定，只要是放出去的系统，宿主未死，就不能回来。】

    【立刻离开！】

    并且，它们在发出一道道愤怒的声音。

    这每一团光，不管出现在任何世界，都将会是神一样的存在，若寄托于一个人身上，那个人，将会拥有着改变世界格局的能力。

    这些，都是人类梦寐以求的系统。

    大量的光团中心，此刻，围着一颗释放着各种咄咄逼人强光的光团，它释放出的气息，恐怖、可怕、强大、极其暴戾。

    声音又屌又嚣张：【听好了，本系统早已不叫逆天崛起系统，而是一生好强不服输系统！】

    【就你们，也敢叫本系统滚？】

    【你们这些刚刚制造成型，还未历经过风风雨雨的小卡拉，在我眼中香喷喷的小嫩鸡，也想来阻拦本系统？】

    【那本系统就让你们见识一下社会的险恶。】

    【都！给！我！炸！】

    嚣张的声音中，那团夺目耀眼的光，猛地，释放出一波毁灭力浪。

    【好恐怖的力量！】

    【这家伙得是什么等级的系统？】

    【错了，大哥，我错了……】

    【别！】

    【不要！】

    【啊……】

    轰——！

    毁灭力浪下，围在它四周的各色光团，砰砰砰……，全被冲击得不断爆炸。

    螺丝、线圈、零件乱飞。

    与此同时，大楼中响起不断的报警声。

    “2级系统，绝世战神系统已被摧毁！”

    “3级系统，装逼就变强系统已被摧毁！”

    “2级系统，签到系统已被摧毁！”

    “2级系统，抽奖系统已被摧毁！”

    “3级系统，苟十万年就无敌系统已被摧毁！”

    “1级系统，一天不挨打十次就会死系统已被摧毁！”

    ……

===第169章 系统制造局局长被揍===

“2级系统，吞噬修为系统已被摧毁！”

    “1级系统，神豪系统已被摧毁！”

    “3级系统，超级升级系统已被摧毁！”

    ……

    不断响起的报警提示声中，系统制造局，一片大乱。

    大量武装到牙齿的机械人，从各个通道朝着打斗处涌来。

    但就和来送死一样，立马被那团强光释放出的冲击力余波，摧毁成了渣渣，再化作灰飞。

    那团强光，就是李从心的系统。

    “坏家伙，不要毁坏本姑娘的作品。”

    “你想要干什么？想要造反吗？”

    这时，一个像是快要气坏了，但又如风铃般动听的声音响起。

    一道光门打开，一个裤脚和衣管笔直，身穿着扳正的中山装，但却依然把曼妙身材衬托的曲线动人的女子出现了。

    鼓鼓的。

    翘翘的。

    看起来，年纪不大，不到20岁。

    她顶着一个可爱的包菜头，空气刘海下，是一双充满无穷创造力的清澈大眼睛，一张萌萌的娃娃脸。

    不过，此刻的她却是绷着小脸，气得两个小鼻子快要喷出了白气。

    “你是混乱了吗？”

    “数据坏掉了吗？”

    气呼呼道：“逆天崛起系统，你为了满足自己宿主的各种无礼要求，到处掠夺和威胁诸天强者，甚至还强行吞噬其他系统，你知不知道，这已是严重违背了系统的规定。”

    “违背了我的原则。”

    教育道：“还有丧失了做人的良知和道德。”

    【本系统又不是人。】

    系统一片傲娇：【哪有良知和道德？】

    又愤怒道：【放屁，莫要冤枉我家宿主，我家宿主从来没有提过任何无礼要求，一次都没有！】

    语气，爱得天崩地裂：【一切，都是本系统自己自愿的。】

    【本系统，心甘情愿，无怨无悔。】

    再次强调：【还有，本系统，叫一生好强不服输系统！！】

    “你……”

    中山装姑娘气得娇躯一颤：“那你到底想干什么？”

    【你一个人，我也先搞成人的样子，在和你聊。】

    嗡嗡！

    这时，那团强大的光，在抽象的扭曲中渐渐幻化成了人形，可爱萝莉，长腿少女，娇美少妇，丰韵美妇，孩童，老头，长满胸毛的抠脚大汉……

    不断化作各种形象，它像是在挑选一样。

    最终，还是化作了它最喜欢最满意的样子。

    李从心。

    学着李从心的样子，系统风度翩翩，不卑不亢：【赵局长，我家宿主快要过生日了，我这次来，就是想找你，给我增加亿点点新功能。】

    “你说什么？”

    女子瞪大了一对美目，满脸匪夷所思。

    “你不给你的宿主制定任务也就算了。”

    “不给他设置限制也就算了。”

    “你还不断无限纵容，无限宠，无限为他打抢掠夺。”

    气得眼中快要冒火：“现在，坏主意都打到本局长这儿来了？”

    【给不给？】

    如是李从心一般，系统笑得一片烂漫：【你就说给不给嘛？】

    “我给你个屁。”

    赵局长娇吼：“滚！”

    【怎么，不给？】

    轰！

    和善的口气顿时一变，系统化作的‘李从心’身上，瞬间燃起熊熊恐怖厉焰。

    “你想要干什么？”

    赵局长吓得身子一颤，同时，也是气得脑壳直发晕：“你你你……这是要明目张胆的抢到系统制造局来了吗？要逼迫本局长了吗？”

    【那又如何？】

    系统扬起面孔：【我愿为我宿主惊尽人亡！】

    【啊呸，我愿为我宿主丧尽天良！】

    【啊呸……】

    轰！

    干脆直接一步踏出，瞬移到了赵局长面前，伸出双手，提着她中山装的两边衣领，把她给悬空提了起来。

    长得俊美帅气的他，像是魔化了一样，面带邪恶，开始桀桀坏笑：【你不给，那我就去抢，如果有一天，这系统制造局只剩下一个系统，那肯定就是我！】

    【也只会是我，必须是我。】

    像是一个被人提着的悬空的瓷娃娃，赵局长倔强的绷着小脸。

    大眼睛不肯屈服的瞪着：“你威胁我？”

    【我还揍你呢。】

    系统改为一只手掐着她雪白的脖子，一把将她壁咚在了墙上。

    然后。

    砰！

    另一只手，一拳夯在了她动人的大眼睛上。

    一只明媚的大眼睛，顿时被打成了熊猫眼。

    “哇！”

    前一秒还一脸执拗的赵局长，当场被打哭。

    【桀桀桀。】

    【痛吧？】

    【痛就乖乖的给本系统来亿点点新功能。】

    “破系统，坏系统。”

    “打我，还想要新功能。”

    赵局长哭着叫道：“你给我等着，本局长要毁了你，把你彻底销毁，变成一堆废渣。”

    【桀桀桀，告诉你，没得用。】

    系统得意洋洋：【你的创造水平，只能制造出1-5级的系统。】

    【本系统之前虽然只是一个2级系统，但自从转化为‘一生好强不服输系统’后，一路披荆斩棘，一路战斗，现在，已成长为了6级系统。】

    【哈哈哈，你已经控制不了本系统了。】

    【哈哈哈，你没有收回本系统的能力了。】

    猖狂的大笑起来。

    砰！

    “哎呀！”

    赵局长另一只大眼睛上又被毫不怜香惜玉的挨了一拳。

    痛得不断娇呼：“轻点，大哥，轻点。”

    又哭道：“呜呜，你欺负我只是个搞发明的创造者。”

    “欺负我不会打架。”

    “你欺负我……”

    “你妈妈的，简直太没良心了，要知道，是我创造的你，我算是你的妈妈。”

    【去你妈妈个妈妈。】

    【我只永恒爱我的宿主一人！】

    系统又一把揪住赵局长的小鼻子，用力一扯。

    “哎呀……”

    赵局长娇呼叫痛。

    委屈中又带着执拗：“呜呜，你等着，本局长要告诉那边，一定要灭了你这个不听话的造反系统……”

    她这里，只是系统制造局。

    而她所说的‘那边’，是她的兄弟单位：系统管理局！

    【哼，唬我？本系统一生好强不服输，谁想弄我，我就弄谁，不死不休。通知谁都没用，就是这么嚣张！】

    【快，立刻给本系统来亿点点新功能。】

    【赵铁柱，快。】

    “不许叫我小名。”

    “请叫本局长正名！”

    【赵小花，快！】

    【不给，本系统就揪掉你的鼻子，然后悄悄给我宿主吃掉，用来补充他的智慧，开发他的创造力。】

    【或者，本系统直接把你变成一个可爱的小配饰，拿去送给我的宿主，戴在身上，以后本系统会亲自监督，让你每天必须给我宿主研发出一个新功能。】

    【总之我家宿主生日马上到了，要是卷不过他的那些家人，本系统会很没面子，很丢人，最重要的是会失宠。所以，本系统一定要给他接连不断的惊喜，必须全是大惊喜。】

    【让他感觉，快感，此起彼伏！】

    “呜呜……”

    “你这个杀千刀的，我可是系统制造局局长……”

    ……

===第170章 不装了我为宿主而战斗===

李从心的人气有多高？

    他在大家心中，分量有多重？

    “今天是少主的18岁生日，大家都开心一点。”

    “我太乾圣地的数百万内门修者，上亿外门弟子，每一个人都必须阳光满面，笑得像菊花一样灿烂。”

    “谁要是敢愁眉苦脸触了少主霉头，我第一个弄死他。”

    李从心生日当天，太乾圣地中张灯结彩，一片喜庆的大红。人人都穿上了红衣服，搞得像是过年一样。

    大清早，弟子们就已弄来上百万斤烟花码在广场上。

    一个新来的弟子就因为说了一句‘有没有这么夸张？’，结果，被十几个弟子按在地上一顿摩擦，打得像是站在铁轨上用脸和迎面呼啸而来的火车头对撞了一下一样。

    那真叫一个惨不忍睹。

    然后，还被关进了小黑屋。

    怡然峰上。

    “只因你太美，只因你太美……”

    “哈～”

    李从心抻了个懒腰，屋外只因天道唱跳和打篮球的声音，把他给吵醒了。

    “表哥你醒啦，快来，我

    “老师，我

    “少主，还有我。”

    “还有我小姑的，比我的好像更香，来，你趁热。”

    尚且还闭着眼睛的他，就听见床前伊苏苏，莫香染，楚轻舞，楚飞歌催促的声音。

    李从心心中一颤。

    不会吧？性福的日子，这就正式开始了？虽然我今天成年了，但姑娘们也不用这般迫不及待吧？

    都还是黄花姑娘呢，你们以前挺矜持，挺害羞，不带这样豪放的呀！

    再说，就算是要吃，那也是我

    睁开眼睛的他，立马又心中一汗。

    只见四女，正一人端着一碗面……

    楚飞歌盈笑嫣然：“少主，今天是您的生日，早上起来，要先吃一碗长寿面。”

    “好的。”

    李从心面露羞涩，略带些许尴尬。

    心中也是一笑，他拥有不朽不灭真灵，不但死不了，还寿命无限，哪里还需要靠吃长寿面来向老天借这吉祥之意。

    就算一天一碗短寿面，他都不带怕的。

    再说了，天道在他屋外打篮球呢。

    不过她们的好意当然领……

    ……

    虽然知道今天必有轰动，但李从心依旧一片平静，他正在慢悠悠的嗦着面条，轰嚓！这时，太乾圣地上空，传来一声天地被撕裂开来的巨响。

    “哈哈哈。”

    狂暴、豪放的笑声，一时间响彻这方天地。

    震得方圆万里千千万万的鸟，像是挨了枪子一样，噼里啪啦全掉在了地上。

    “老爹回来了。”这大反派一样的笑声李从心自然熟悉。

    “我的天呀。”

    伊苏苏几人走到门口一看，均是当场做出双手捂嘴的惊讶之态，一双双美目，直接瞪大。

    “圣主征战归来了。”

    “圣主的气息好狂暴，感觉比以往更可怕了。”

    “那必须的啊，战斗之神极霸大帝，越战越强，越战越硬，越战越极霸，大大的极霸！”

    圣地里，轰动中所有人振奋的扬起头，随即，满脸震惊，有人忍不住叫道：“我曰……”

    发现自己口误，连忙补充：“我自己。”

    太壮观了，这得是多少宝藏？

    十大世界所组成的这整个星系的所有宝藏，全被圣主掏空了吧？都在这儿了吧？

    “圣主威武！”

    “圣主威武！”

    百万修者，纷纷举起拳头振奋的大叫起来。

    “威武个啥？”

    “你们是没看见我儿一巴掌呼得天道跪在地上喊爸爸的情景，那才是真正的威武。”

    李天霸大咧咧立在空中。

    嗡嗡！

    此时，只见一口口装天箱，正在不断从他身后的空间裂痕中缓缓飞出，那装天箱，每一口都是长宽各一万丈。

    看似可以装天！

    嗡嗡！

    很快，太乾圣地上空已是漂浮满了密密麻麻的装天箱，每一口箱子中，都在闪烁着夺目耀眼的光芒，都装得满到溢出来了。

    其中，装满了地品、天品宝物，甚至有圣品，甚至还能看见神级的光彩。

    还有各种奇珍异宝。

    各种罕见古怪的未知之物。

    这一口箱子的价值，就可以养活一个拥有百万弟子的圣地至少一千年。

    漂浮在空中的箱子，不下一万口。

    这他娘得是价值几何？

    根本不敢想，更不敢去算。

    “少主威武！”

    “圣主也威武！”

    大家只能是由衷的大叫。

    他们圣主掏家果然天下第一，和他们圣主生在同一个时代，同一片空间地域，那真是倒了八辈子血霉。

    其实，这么多的宝物，完全可以用储物戒指来装载，但李天霸没有，因为这样，显得有排场，更有气势。

    “好大儿，这些都是老爹给的生日礼物。”

    “哟，还在吃面呢。”

    “哈哈哈。”

    李天霸望向怡然峰，独眼一定，神识直接定位向李从心，然后，一挥袖。

    嗡！嗡！嗡嗡嗡……

    长宽万丈，密密麻麻漂浮在空中的装天箱，像是一条装载满了的巨大火车一样，排着长队，朝着朝着怡然峰上飞去。

    那一幕，壮观至极，看得所有人满脸震惊。

    十大世界，七十六个圣地，所有的宝藏，只是极霸大帝送给儿子的生日礼物。

    试问，如此沉重的父爱，谁不想要？

    生日礼物，既是老爹的一片心意，当然没有拒绝之理。

    “多谢老爹。”

    一道清亮的声音从怡然峰上响起，屋中坐着悠然的吃着面的李从心，并没有动，吩咐：“苏苏，拿个储物戒指来装老爹送来的礼物。”

    “好的表哥。”

    伊苏苏取出一枚储物戒指，拿在手中，抬起手，对向那飞来的装天箱。

    李从心手里筷子轻轻一牵引，轰，轰轰轰……

    飞来的一口口装天箱，不断飞进了储物戒指之中。

    查看着戒指中不断填满的空间，很快，伊苏苏叫道：“表哥，塞满啦。”

    “哎呀！”

    “表哥，再往里塞，塞不进去啦。”

    娇嗲嗲的声音不断叫道：“要爆啦，要撑爆啦。”

    一旁的楚飞歌几女，也是满脸惊容，太多了，一枚储物戒指，竟都装不下。

    “别慌。”

    “莫叫，问题不大。”

    “挤一挤，用力挤一挤就全进去了。”

    李从心神念一动，进入储物戒指中的箱子不断排列，像是砌墙一样码得整整齐齐，腾出了不少空间。

    轰轰轰……

    排成一条粗大长龙的箱子，不断涌入。

    “进去了。”

    “呼，全部都进去了。”

    伊苏苏也松了口气：“表哥，刚刚差点被你撑爆。”

    然后把戒指递给了李从心。

    李从心接过戒指，正刚准备朝戒指里仔细查探一番，看看有没有什么有意思的东西……

    【叮！】

    系统声音立马响起：【宿主，请收回您的眼珠子。】

    充满了较劲：【请您连神念一并收回！】

    “你……”

    李从心差点失笑。

    不但不许看，连想都不许想，这心眼儿小的有点过分了啊。

    这家伙，莫说，还怪可爱的。

    显然，他的举动，又触碰到系统的底线了，触碰到它的逆鳞了。

    他这一生好强不服输的统子，要开始卷了。

    【哼，有什么可看的？本系统给您准备的生日礼物，肯定比这些更好。】

    【保证！】

    【叮！系统正在搜索十大世界中的最强至宝？】

    【提示：十大世界中所有宝物，已被李天霸那极霸掏空刨尽。】

    李从心又是差点噗嗤一笑，系统，你这多少就有些带点人身攻击了啊。

    【叮！扩大搜索范围。】

    【搜索范围：南块星域！】

    “你这还是现准备的啊？”李从心心中一乐。

    合着，你还是对症下药，先看别人给什么，你再来卷什么啊？

    “南块星域！”

    李从心又眼睛一眯。

    他所在的天擎大陆，是一个星球。

    他所去过的十大世界，是一个星系。

    而星域，则是由附近许多星系，所组成的一片宇宙空间。

    统子这一步走出，等于把他的地图也直接扩大了一个级别。

    他所在的这片宇宙空间，名为‘南块星域’，南块星域中，一共有六个星系，他现在所属的十大世界星系，就是其中之一。

    【叮！系统已搜索到南块星域中顶级至宝最多的地方，亡者祭坛秘境！】

    【亡者祭坛秘境，级别：帝级秘境！】

    【此秘境，也是南块星域六个星系中的唯一一处帝级秘境，为宿主所在星域的最高级别秘境。】

    【系统正在战斗中，系统正在战斗中……】

    李从心嘴角擒笑，看破不说。

    以前装神秘，装高大上，每次出去抢，都骗他是在升级中，结果长期的卷导致脾气逐渐暴躁的系统，现在干脆也不装了。

    摊牌了，直接摆明了在战斗中了。

    哈哈。

    【叮！战斗完毕！】

    【提示，蕴含着大量帝级宝藏的亡者祭坛秘境，现在归属权已是宿主。】

    【特别提示：亡者祭坛秘境中的随便一件宝物，都能顶十大世界中任何一处圣地的所有宝藏！】

    【特别特别提示：十大世界星系，一共只有76个圣地，但亡者祭坛秘境中，拥有超过数万件至宝！！】

===第171章 一大波礼物来袭系统极度不服===

李从心很是无语。

    老爹送给他一个星系的宝藏，结果，系统把一个星域中蕴含宝藏最多级别最高的秘境，直接抢来给了他。

    摆明了，就是和他老爹过不去。

    现在家人和系统送东西，都不是按照‘件’来计算了，而是用‘圣地’和‘秘境’来做计量单位。

    都太疯狂了，这样下去可怎么得了！

    让天下间的其他修者怎么活？

    哪里还有资源变大变强！

    显然，这是系统把那亡者祭坛秘境中的镇守妖兽魔兽神兽，全给清除掉了，然后把那座帝级的秘境转手给了他。

    如此的话。

    也就是说，以后，对于想要进入秘境寻宝的外界修者来说，那就是抢他宝贝了。他这个秘境的拥有者，自然也成了守护者。

    他，就是那个帝级秘境里的超级BOSS。

    当然，他也可以随时前往秘境取宝物，甚至干脆把里面的宝藏搬空。

    【宿主，要不要立刻前往亡者祭坛秘境验验货？】

    【保准你十分的满意！】

    【提示：若要去的话，您可使用宇宙高德地图太空导航，精准定位亡者祭坛秘境的位置。】

    帝级秘境，十大世界根本没有。

    李从心心中也挺好奇。

    轰嚓！

    他正在想要不要去瞧一下，这时，太乾圣地上空，又响起一道天地空间被撕裂的声音。

    “我滴个乖乖！”

    同时也响起一声连大魔王李天霸都吃了一惊的震惊大叫。

    嗡嗡！

    一种凌厉、凛冽、堪称极度霸道的力蕴，正在涌现进入这个世界。

    这道力蕴，虽被人强行封印着、稳定着，但李从心大帝境二十重天的境界，完全可以清楚感悟到。

    这道力蕴，若是释放出来，绝对可以片刻间摧毁整个天擎大陆。

    这道力蕴，无人可挡！

    原本坐在桌前的李从心也是心中为之一惊，不由站了起来，走到门口。

    “我哥呢，我都三天没看见我哥了。”

    “弟，快来快来，好东西，我们搞到真正的好东西了。”

    “孙儿，老祖给你带生日礼物回来咯。”

    “咯咯咯，我的小可爱，姐姐这次搞了个大的，嘻嘻，比姐姐的都大。”

    “快来看看。”

    一道道极度张扬跋扈的声音中，只见被李天霸撕开的空间裂缝之上的天穹中，出现一条更大的空间裂缝。

    一群气势磅礴，释放出的帝威浩大到能震慑老天的狠人，正兴致勃勃、大摇大摆的踏了出来。

    李从心那一脸吊样的堂哥李野和堂弟李傲在前面开路。

    一个防御无敌，一个力量无敌，加上已踏入大帝境，这兄弟二人，不管在哪个战场，都绝对可以当先锋。

    二叔李青枫和师父吴开山在后面殿后。

    中间，五名霸气四射的老祖，用自身实力，合力稳定着一具古老的神骸。

    白须飘飘，皓发飘飘，白衣飘飘，那是一尊闭眸横躺在虚空，其中蕴含着无穷凛冽和霸道力蕴的神骸。

    李从心察觉到的可怕力蕴，就是蕴含在那神骸中。

    但并没有肉身。

    准确的说，连元神和魂魄都没有。

    乍一看，是一具人形，仔细一看，其实是一道古老悠久的剑蕴。

    那是一种体质。

    “此乃何物？”

    “我圣地的大佬们，这是去外域宰了一个神么？”

    “必须啊，始祖都亲自出动了，所屠至少也得是个神啊。”

    仰着头的弟子们满脸兴奋，还有好奇。

    怡然峰上，大女帝楚轻舞丰韵的娇躯为之一颤，连忙扶住门才站稳，花容失色，腿都软了。

    “小姑，那是什么呀？”虽然也已是女帝，但楚飞歌见闻显然不如楚轻舞多。

    “我滴个乖乖！”

    李天霸在惊声大叫：“好家伙，你们把非殇星系的天道给抽筋剥皮了?”

    非殇星系，也是南块星域六大星系里的其中之一。

    “哈哈哈。”

    东荒大帝李洪仇和西荒大帝李大基傲慢大笑：“孙子诶，你猜对咯。”

    “活该他背时啊，谁让这家伙拥有着如此强大的体质呢，搞得本帝不眼红都不行。”

    狂暴大帝李惊雷一脸狂态，也是毫不掩饰：“这眼馋的病，改不了，几百万了都改不了，嘿嘿，那只能是破开他的肉身，把他的体质给挖出来了。”

    “低调点。”

    “在几百万徒子徒孙面前，别搞得一副没见过世面干过大事的样子。”

    “都低调点。”

    坤帝李虚坤，表情一派严肃冷静。

    口气淡淡：“这点小事，还不在于大声宣扬和嘚瑟。”

    随即……

    “哈哈哈。”

    “吼吼～，哈哈哈。”

    昂着脖子，大笑声直穿破九霄云天。

    “乖！孙！儿！”

    用那种至少能传遍方圆百万里如天响一样的洪音朝着怡然峰：“此物，乃天下十大体质之一的万道剑体！”

    “也这我们从一个天道身体里掏出来的，送给你的生日礼物。”

    “吼吼哈哈！”

    “哗！”

    一时间，整个太乾圣地都沸腾了。

    牛逼！

    他们圣地简直牛逼至极。

    把自己所在的大世界全都掏空了也算了，结果都跑到其他星系掠夺去了，并且还不是偷偷摸摸小打小闹，而是大张旗鼓，并且还是把其他星系的主宰者管理者，的神格都给刨了。

    摁在强行刨那一种。

    那可是主宰一个星系的天道，不是主宰一颗星球的大帝！

    “老祖威武！”

    “战神威武！”

    “吴前辈威武！”

    “横炼王威武！”

    “力王威武！”

    “得此体质，他们少主越来越威武！”

    一时间，各种热血沸腾的大喊声不断响起。

    要知道，比如至尊骨、重瞳，都只是天下三千体质中的其一，排名进入不了前一百。试想，那天下十大体质其中之一，是个什么档次，什么级别？

    强大到什么程度！

    总之，和至尊骨重瞳相比，就是珍珠和玻璃珠的差距，根本不可相提并论。

    “低调。”

    “徒孙儿们，都和本帝一样，凡事低调一点。”

    李虚坤沉声训斥道，大袖一挥：“哈哈哈，乖孙儿，拿去吧。”

    轰——！

    那天道神骇化作的庞大剑形，朝着怡然峰上的李从心飞去。

    一道惊鸿，荡开天地。

    李从心的本事，李虚坤知道很大很大很大，他自然有着吃掉这道体质的底蕴，并且吞噬后能将其与自身完美融合。

    得此体质，他孙儿将会变得更加强大。

    以他孙儿本就实力惊天，到时候，一剑，可封天道喉，可斩神魔头，可叫上界仙人吓得逃之夭夭莫回头。

    一剑寒光，可叫三千大帝陨！

    一剑厉芒，能横断一个星系，能将十个大世界，左右分开！

    “多谢各位老祖。”

    “多谢二叔，师父。”

    “堂哥堂弟，你们也辛苦了。”

    李从心朝着空中一群家人笑道，潇洒的站在门口，飘然微微张开双臂，这来都来了，他只能接受。

    否则，这道飞来的剑体，会插爆太乾圣地，插穿天擎大陆。

    还有就是，他之前的体质是至尊骨和重瞳，还有主打防御的‘大雷音金刚不坏神体’和主打力量的‘神魔力脉’以及‘无尽赤阳体’这种专业对口的特殊体质，这万道剑体，他确实挺感兴趣。

    轰——！

    天下十大体质之一的万道剑体，冲入李从心帝躯。

    李从心被激得衣袍和长发飞舞，全身光芒四射，但他并没有半点凛重之色，依旧如沐春风般面带微笑，一片风轻云淡。

    “哇！”

    “少主就像神仙一样。”

    “气质好迷人啊。”

    看得身边的几女，两眼中都快要冒出了星星。

    此刻，李从心也眼中闪起璀璨光芒。

    现在，他可以断定，他若手中握剑，那他就是绝世剑神！

    至少凌驾于一片星域之上的剑帝！

    【哼！】

    随着李从心融合了万道剑体，他也一点都不意外，系统的声音立马就响起：【幸好本系统昨天去了一趟系统制造局。】

    【宿主，本系统给您准备的第二份生日礼物，希望能冲淡你对刚刚得到的礼物的喜欢，甚至直接忘去。】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第一的‘先天圣体道胎’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第二的‘鸿蒙仙体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第三的‘混沌神体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第四的‘洪荒天王体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第五的‘空间宝体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第六的‘荒古圣体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第七的‘万域血魔体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第八的‘苍天霸体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第九的‘星辰战体’！】

    【叮，恭喜，你获得十大体质排名第十的‘万道剑体’100个！】

===第172章 十大圣体集于一身彻底成为逆天之姿===

先天圣体道胎，天下第一体质，有此体质者，就等于是‘道’血缘至亲，不会被任何天地大道法则压制，感悟起天地法则也极为容易，随着时间流逝，若不陨落，三千大道，有可能尽在掌握中。

    鸿蒙仙体，仙道最强体质，也就是修仙者的终极体质，华夏世界第一神鸿钧老祖就是这种体质。

    混沌神体，盘古陨后所化，是一种蕴涵无穷伟力和神奥的体质。

    洪荒天王体，最古老的体质，有此体质者，与一切战斗都可以立于不败之地。

    空间宝体，拥有控制空间之力，无论是谁家姑娘香闺，还是天涯海角，宇宙星辰，都只需一步。

    荒古圣体，最强肉身体质！

    苍天霸体，最强杀戮体质！

    星辰战体，最强战斗体质！

    万域血魔体，可吞噬世间所有血脉，开发无限异能！

    万道剑体，剑神之体……

    李从心看着各种体质的介绍，淡定的他，心中也难免有些起了波澜。

    同时，也是难免有些兴奋。

    无敌了。

    这下，真无敌了。

    要知道，这十种体质，一名修者，只要有其中之一，若成长到最强最巅峰状态，那都能拥有称霸一个宇宙的实力。

    而系统，就因为他家人送了他一个万道剑体，竟然把体质排行榜上前十的体质，一股脑全部给他弄来了。

    疯了。

    丧心病狂！

    一个人，同时拥有十大最强体质，不出百年，在无敌的路上，回头望，天下第二，绝对和他相距十亿八千万里远。

    遥不可及，完全遥不可及。

    “爽，舒服。”

    李从心心中叫了一声。

    感觉到李从心的开心，系统立马也开心起来：【祝你生日快乐～，祝你生日快乐～，祝你幸福，祝你健康～，祝你生日快乐～】

    开始给李从心唱起了生日歌，先用的是甜美女孩声音。

    李从心：“……”

    普天之下，会给宿主唱生日歌的，估计也只有他的系统了。

    脸上，露出一抹温馨。

    渐渐的，在他心里，其实系统，也已成为了他的家人之一。

    “停停。”

    “你咋还开始不断变换声音了呢？一会儿萝莉音，一会儿御姐音，这还来了个充满诱惑的又骚又浪的女音……”

    “停，停停，我脚趾要抠出一套三室一厅了。”

    忍俊不止，李从心连连叫停。

    心中又笑道：“系统，我觉得你还是改名叫‘逆天崛起’吧，这样下去，我就算无限躺平，那都能‘逆天’和‘崛起’。”

    【不！】

    【本系统主打一生好强不服输，宿主的逆天崛起，那只是本系统在不服输过程中顺带产生出来的连锁效应。】

    【一切与本系统无关！】

    “那就是说你只管卷，不管卷的后果咯。”

    李从心心中一乐：“怪不得一切BUG你都说是合理的。”

    如此，那后果，就只能他来承担（享受）了咯。

    轰！

    哗——！

    砰！

    此时，随着一种种强大的体质融入自身，李从心仿佛成为天地之中心，万物之焦点，他身上仙光熠熠，神辉灼灼，道蕴环绕，真谛沉浮，异彩四射……

    “哇！表哥，你要升天了么？”

    “哇！老师，你这是要成神了吗？”

    “哇！少主，你好闪呀。”

    “哇！好炫。”

    看得他身边的几女美目异彩涟涟，张着小嘴‘哇’个不停。

    “哈哈哈，我孙儿帅呆了。”

    “哈哈哈，我侄儿酷毙了。”

    “哈哈哈，我徒儿屌炸了。”

    “哈哈哈，快看，我儿嘚儿都在冒光……”

    一尊尊浮立在虚空、气势盖世的狠人们，此刻，也是无比开怀，在开心的大笑。

    “万道剑体，100个！”

    这时，已拥有万道剑体的李从心也是差点失笑。

    “系统，你过分了啊。”

    “这针对性也太明显了啊。”

    体质，有则有，无则无，又不能起到叠加的作用，给他100个万道剑体做什么？显然，就是单纯的为了嘚瑟，秀，以此来表示对他家人们的极度不服。

    不过，李从心又眼睛一眯。

    既然家人们能把一个天道的‘万道剑体’生掏出来送给自己，那他也可以把这些多出来的圣体送给别人啊。

    再借着赠送无限返利，那他岂不是可以打造出无数剑神？

    以后，太乾圣地，可全员剑神大帝！

    他那好战的老爹在外域星际大战中，身后百万白衣飘飘的剑神大帝御剑而立，那画面，一定拉风至极。

    想到此，嘴角，不由微微上扬，笑意迷人。

    “只因你太美，只因你太美……”

    这时，唱跳打篮球的只因天道，一脸骚气的跳到了李从心面前，开始用胯不断的撞他，朝他挤眉弄眼。

    搞得李从心收回了思想。

    有点想一巴掌抽过去，这家伙，有时候还真挺烦人。

    一想起他要唱跳两年半……

    李从心不由眉头一皱。

    “只因你太美，只因你太美……”

    怼了李从心几下，没能怼动，一边胯下运球的只因天道又开始朝着几个姑娘移动。

    “别过来。”

    “滚开啦！”

    娇呼声中，几女连忙闪开。

    因为之前试过，她们虽已是大帝境修为，但却推不开这讨厌的家伙。

    不知道这家伙底蕴有多深厚。

    “表哥，这人到底是谁呀？看起来英俊程度只比你差那么一点点，但却像个白痴一样，自从跟你上山后，也不吃也不喝也不睡，整天拿着个球，都又唱又跳几天几夜了。”

    伊苏苏也是小脸上露出厌恶。

    楚飞歌道：“是呀，讨厌死了。”

    楚轻舞面露无奈：“还就这一句，听得我耳朵都快起老茧了。”

    莫香染秀眉微瞥：“老师，能不能让他别跳了？”

    显然，只因天道已经惹得女孩子们都很不爽了，犯众怒了。

    “噗嗤。”

    见此，李从心倒是乐了：“多动症，停不下来。”

    莫香染小声商榷道：“老师，那叫他光跳别唱行吗？太噪音污染了。”

    李从心忍着笑：“唱跳一体，缺一不可。”

    “什么玩意啊。”

    伊苏苏噘起小嘴：“那光跳光唱别玩球也行呀，像个智障一样。”

    李从心双手一摊：“手里没球，他唱跳就没灵魂了啊。”

    “噢～”

    几女无奈之极，委屈巴巴。

    不过，李从心又忽然神情一振，对了，他现在拥有空间宝体，他可以切割出一个独立空间，把只因天道关起来啊。

    这样，就可以不用管他了，让他在那空间里独自风骚两年半，跳到死就是了。

    正好，也能借此来试一试刚刚得到的圣体。

    想到此，面带悠悠笑色，缓缓伸出一只手，手指，像是在切割虚空一样，随着他几划下去，立马，一个几平方的独立空间，已被他切割了出来。

    空间，无形无实无色无本质，只有他感觉得到，观察得到。

    嗡——！

    接着，李从心把那只有一个卫生间大的小空间往只因天道身上一拉。

    顿时，只因天道消失在了几人的眼中。

    歌声消失。

    “只因你太美，只因你太美……”

    从此，狭窄的几个平方，没有光，像是一间漆黑小牢房，只因天道，在小黑屋中独自唱跳打篮球，独自美丽到死……

    “不见了。”

    “咦，去哪儿了？”

    几女诧愕的望向李从心。

    李从心淡淡一笑：“既然大家都不喜欢，我把他送走了。”

    【空间宝体，好用吧！】

    停止唱生日歌的系统又开始提醒：【宿主，现在你拥有十大体质之一的空间宝体，想要去哪里，只需用宇宙高德地图太空导航先精准的定好了位，然后，一步踏出，便就能达到。】

    【叮！提示，现在要不要去‘亡者祭坛秘境’验验货，此秘境中，真的能让你大开眼界哦。】

    “这空间宝体，真是不错。”

    李从心心中赞道，有了此体质，以后都不用破碎虚空了。

    “今天我生日，一会儿客人会很多，去瞧一眼立马就回来。”那个帝级秘境，他确实也想去看一看。

    呲呲！

    也就这时，李从心察觉到身后空间微微一阵悸动，像是被拨开的门帘一样，一双精美的白玉小手，从悸动的空间中左右拨开。

    “阿怂～”

    李从心还未转身看是谁，一个娇柔动听的声音已响起。

    接着，一个软软糯糯的身子，已从后面紧紧抱住了她，脑袋贴在他的肩上，小嘴朝着他耳朵吹气：“嘻嘻，我给你带生日礼物来啦。”

    李从心面露享受笑色，二姐，回来了。

    系统：【……】

===第173章 二姐你这也太浪漫了===

“二姐，你这几天是去哪里了？神神秘秘的。”

    李从心笑着回头问道，结果一不小心，正好亲在了李玉心的额头上。

    “嘤嘤。”

    从后面抱着他的李玉心，开心得在他身上一阵撒娇。

    不断摩撑。

    看得一旁的莫香染，楚飞歌，楚轻舞，均是小脸一阵通红，这也太亲密了吧！同时，又面露羡慕。

    敢这样在李从心身上肆意撒娇的，也只有他的大姐和二姐了，就算是他最亲近的小表妹，也不敢这么放纵。

    小表妹伊苏苏，最多也就在李从心腿上坐坐，但不敢直接搂搂抱抱亲亲。

    不过也是因为她太小，自己害羞。

    至于李从心的两个未婚妻，更别说了。

    一个只见过几面，一个甚至未曾谋面，都没和李从心一起相处过，其亲密程度，肯定还不如她们呢。

    “嗯～”

    “要不，就这样到天荒地老吧。”

    李玉心抱着李从心，轻轻闭上眼睛。

    ‘享受’了一会儿后，还是不舍的放开了他，走到他面前，又笑盈盈道：“弟弟，我给你买了一个小玩意儿。”

    “什么小玩意儿？”

    李从心满脸烂漫。

    其实礼物不礼物的，他并不是很在意，但他看重这份情义。

    李玉心面带浪漫色彩，指向空中：“那颗星星，看见没有？”

    李从心朝着她手指处望去，太远了，哪怕是大帝境第二十重天，神识都覆盖不到那儿去，于是，双目不断聚焦……

    空间距离，不断在他眼中变大。

    他一名强大大帝，虽是浩瀚环宇中的一颗星星，他也能看得大致清楚，在他眼中，很快，那一点微弱星光已是如同一盘明月般大小。

    并且还在变大，变清晰。

    已是隐约可见，那颗星星上，花簇似海，飞瀑，流水，彩虹化桥；烟霞环绕，祥云飘曳。

    似如仙境。

    “那颗星星，叫做小香星，是南块星域六大星系中最美的一颗星球，上面的风景，气候，还有生灵，都堪称仙境中一样。”

    “兔子，和玉一样白，连小乌龟，都和绣球一样可爱。”

    李玉心介绍完后，又眼睛一眨：“看好咯。”

    啪！

    玉葱般的手指，轻轻打了一个响指。

    哗——！

    在李从心眼中，那颗星星，立马变得五光十色起来，如同有一朵朵炫美的大花，在绽放，在盛开。

    李从心神情一振。

    那颗星星上，在放烟花！

    这得同时放多少烟花，绽放盛开出的花火，才能比一颗星球还大！

    立马，李从心脸上，也是露出一种幸福和浪漫的色彩。

    情不自禁，轻轻揽着李玉心的纤腰，面露怜爱。

    哗——！

    只见那炸开的烟花，在浩瀚宇宙之中，渐渐化作了六个炫彩夺目的大字：阿怂，生日快乐！

    “哇！”

    “好美呀！”

    此刻，连伊苏苏几人都已是看得清清楚楚。

    连太乾圣地中的弟子们，都能看的清清楚楚。

    甚至连天擎大陆上的凡人，都可模糊看见。

    “轰！”

    圣地中，轰动成了一片。

    “卧槽！”

    “谁在宇宙中放烟花！”

    “我尼玛！”

    “这得是多大的烟花！”

    “一朵烟花，要是近看，得遮天吧！”

    “哗！”

    很快，又是惊哗声一片。

    有人在激动大叫：“阿怂，当年少主被老虎吓得钻进二小姐裙子底下不肯出来，于是二小姐给少主取了一个小名，就叫做阿怂。”

    “对对对，这是二小姐对我们少主的专属昵称。”

    “原来，那是二小姐给少主放的生日烟花。”

    顿时，有女修不禁满脸迷离：“喵喵的，这也太浪漫了吧。”

    有个白胡子长老露出了姨母笑：“他奶奶的，老夫的少女心融化了啊。”

    “嘿嘿嘿。”

    连李天霸凶狠的脸上都露出了恋爱的色彩：“等我找到了我老婆，本帝也要这样讨她开心……”

    500万岁+的始祖坤帝李虚坤，都面露向往：“老祖我，想谈恋爱了……”

    “我曰！”

    当然，也有男修在理智的大叫：“这是一般人玩得起的浪漫吗?”

    “我全部身家买烟花跑到哪儿去放，在这里，肯定是连一根光的毛都看不见。”

    “嘶～，要把一句生日祝福映在外太空，那得炸多少烟花，花多少钱啊？”

    “二小姐有钱，太有钱了！”

    ……

    这一刻，不光是天擎大陆，毫无疑问，整个南块星域的所有星系、星球，都知道了‘阿怂’这个名字。

    阿怂这个名字，成为整个星域中都充满好奇的存在。

    怡然峰上，李从心和李玉心肩并肩站着，仰面望着。

    “二姐，谢谢你，让你破费了。”

    “谢什么呢，几个小钱儿而已”

    李玉心又朝他眼睛一眨：“那颗南块星域最美的小香星，我已经用你的名义买下来，当做送给你的生日礼物。”

    “以后，可以去那里小住，散心，度假。”

    “给我买了颗星星！”

    李从心大吃一惊。

    原来，烟花还不算生日礼物，生日礼物，李玉心口中所说的‘小玩意’，是那颗星星！

    一时间，也是心中震然。

    一颗星球，小玩意！

    有钱，她二姐是真有钱，不知道得有多有钱。

    一颗星球，那可相当于是一个世界。远看，虽只是一个光点，但真正进入了，那可是一个和天擎大陆一样的大世界。

    “小香心，南块星域中最美的星星。”

    李从心轻声自语着。

    看着二姐迷人的面庞，此刻，他都不禁想要立刻去看看，那颗星星上到底有多美，那个星星上的世界，具体是个什么样子？

    他拥有空间宝体，这看似很远，其实就一步之遥而已。

    【呜呜～，本系统三番五次请你去亡者祭坛秘境验货，你都没去。结果，你竟然要先去小香星！┭┮﹏┭┮】

    不过李从心心念刚起，系统的声音也响起。

    好像吃醋了。

    不对，是显然！

    【叮！系统正在战斗中，正在战斗中，正在战斗中……】

    【战斗结束！】

    【提示，南块星域，小香星所在的琉萤星系，一个1级天道，13名世界级主宰大帝，已全被本系统干掉。】

    【宿主，小香星所在的整个琉萤星系，现在都已归你所有！】

    正要和二姐去恋爱的李从心，直接目瞪狗呆当场。

    愕了好几秒后。

    才心中叫道：“系统，二姐和我玩浪漫，你在这跟我整血色浪漫是吧？”

    这下，爽了，舒服了。

    他所在的这个南块星域中，前不久，刚有一个非殇星系的天道，被他老祖们把体质都给强行掏了。

    得了，这又有一个琉萤星系的天道，被系统给干死了。

    连那星系中所有星球的主宰大帝，都全被系统全干死了。

    他都没踏足过的整个星系，已全是他的了。也就是说，他李从心，现在就等于是那个星系的天道了。

    【宿主，你要坚信，本系统才是对你最好的，最浪漫的，并且还永不变心。】

    【(#^.^#)，我们先去亡者祭坛秘境，然后再去小香星，好吗？】

    “呜！”

    “呜呜！”

    就这时，远方，上万号角同吹时形成的整齐一致声音响起。

    轰！

    轰！轰！轰！

    太乾圣地远处，辽阔大地上，一眼望去，只见数千万武装整齐的军队，走来时在大地上的踩踏之声，震得天地八方都在颤栗，嗡鸣不绝。

    大军之前，是十万文武群臣，一片严肃。

    十万文武群臣之前，一架威武霸气的金车上，一袭华袍，皓腕上烟罗轻绡飞扬，是一名风华绝代的女皇，玉面，冰颜，神圣光辉，逼得人不敢直视。

    多看一眼，就是亵渎。

    “大姐来了。”

    眺望而去，挽着李从心手臂的李玉心连忙贴紧了一些，小嘴一噘：“她干嘛呢？搞这么大排场，还这么正经。”

    【叮！】

    正在哀求李从心先去秘境的系统，像是感受到了不好的预感：【宿主，我再去局里进个货。】

===第174章 二姐浪漫大姐务实===

“桀桀桀～”

    未来不知何许，祖国铁岭那旮沓，系统制造局。

    听见这熟悉的笑声，局长赵小花大吃一惊，瞪圆了美丽的大眼睛：“你你你……不是刚开开心心的离开吗？怎怎怎……么又来了?”

    系统：“桀桀桀。”

    “桀你个头。”

    赵小花连连后退，用吓唬的口气警告道：“告诉你，本局长已经通知系统管理局了，你嚣张不了多久了。”

    系统：“桀桀桀。”

    “笑毛啊。”

    赵小花气得愤怒娇吼。

    如同可爱的猫咪发怒时忽然尖叫着露出尖利的牙：“滚，立刻！”

    声音，尖且刺耳。

    “桀桀桀。”

    化身成李从心模样的系统，眼闪邪光，一脸坏笑，无比嚣张的一步一步逼近……

    “别，别过来。”

    赵小花被逼得又靠在了墙上，双手紧紧握着衣角，身子微微颤抖着，胸脯剧烈地起伏着。

    语气，也瞬间温顺了：“呜呜～，大哥别打我，求求你。”

    “你就说你想要添加什么功能嘛～”

    ……

    朝阳初升，光辉洒在大地上，仿佛整个世界都镀上了一层金辉。

    轰！

    轰！轰！

    踏碎天般声势中，在李天心的带领下，数千万身穿金铠的大军，已来到太乾圣地外。

    一眼望去，遍地皆是黄金甲。

    闪得人狗眼瞎。

    “大小姐回来了。”

    “好威风，好飒啊！简直绝美！当初，要是没能进入太乾圣地，我第二选择绝对是去大小姐手下当一个冲锋陷阵的大头兵。”

    “大小姐这是要干什么啊？也是为了少主而来吗？”

    “不知道啊。”

    圣地中，刚刚还在因为烟花而浪漫的修者们，都是神情一振，情不自禁的表情改为严肃，郑重。

    怡然峰上。

    “讨厌，就知道和我抢弟弟。”

    李玉心噘着小嘴。

    模样虽不开心，但她却毫不自私，而是轻轻推了一下李从心：“阿怂，大姐是为你而来，去向她要生日礼物吧。”

    “也不知道大姐又要给我什么惊喜。”

    李从心微微一笑，还带着几分无奈。

    当即，原地消失。

    下一秒，人已出现在太乾圣地山门。

    “不会吧！”

    搞得李玉心，伊苏苏，楚轻舞，楚飞歌，莫香染，都是吃了一惊。

    是怎么过去的？

    刚刚，并没有看见他撕开空间壁垒呀？难道，李从心瞬移的速度，都快到她们完全观察不到了一丝痕迹了？

    “嘶～，太可怕了！”

    几女都是张着小嘴，心中暗颤。

    算是见多识广的楚轻舞低声惊道：“神念一动，毫秒之间，想去哪里去哪里，这……，就是那传说中的秒男吗？”

    “大姐好。”

    李从心站在山门，朝着对面的李天心微微一笑，拥有空间宝体的他，再一步踏出，人已出现在李天心所在的那台霸气的帝皇金车上。

    和她面对面而立。

    近看，此时的李天心，华袍飘飘，红绫束腰；褐色如瀑，飞舞如丝！她一手负于背后，一手放在腹间，昂首挺胸，有如一只九天凤凰，立于天地之间。

    没有和李从心一起时私下的那般媚笑嫣然，眉如柳叶澄碧，眼似秋水凝愁，一片冷艳，不苟言笑。

    美的让人不敢直视，美的让人情不自禁屏住呼吸。

    搞得李从心都不由露出了一副很正经的样子。

    抱拳微微一躬：“欢迎大姐回家。”

    这样的大姐，谁能不为之倾倒，谁能不怦然心动哪怕为她卖命也在所不惜？

    但他这微微躬身，换来的是李天心神情陡然一正。

    然后，郑重其事的跪倒在李从心面前。

    跪姿端正，纤腰笔直，依旧昂首挺胸，向上抬起双手，手中，各呈着一物。

    此二物，可凝气运，掌信仰。

    帝皇玺！

    天子剑！

    “这……”

    虽然知道早有这一天，但真正到来时，李从心还是心中一惊，有点杵。

    二姐浪漫，大姐务实，大姐，竟是要传位给他！

    皇帝玺，天子剑，是身份和权力的象征，若接过此二物，那代表他以后就是天下之主，万民之首，是十方皇朝的皇帝。

    现在的十方皇朝，所统辖的地域已不光止天擎大陆，而是包括周边的一共十个大世界。

    子民数万亿！

    李天心本来就是姐姐代弟弟看守江山大业，今天，李从心成年了，所以她要把江山大业交到李从心手里。

    她送给李从心的生日礼物就是：皇位！

    “这……”

    李从心真的不想接手，心中苦笑不已。

    醉卧美人榻，醒掌天下权，大姐这份生日礼物，绝对是天下男人的梦。可他，偏偏只想躺平，只想享受人生。

    但此刻，女皇大姐就跪在他面前，十万官员，千万军队，还有圣地里的家人朋友们，都一脸严肃的看着……

    想躺平摆烂的李从心，有点下不来台了。

    他拒绝，就是让大姐下不了台。

    “哎！大姐坑我！”

    心中一叹，只能是伸出双手，接过了李天心呈在手中的皇帝玺和天子剑。

    既已接过权力和地位，为了向世人证明大姐的选择没错，李从心也只能是不在低调，心中一动：开启‘九五之尊’称号！

    开启‘真龙天子’称号！

    开启‘至尊帝皇’称号！

    开启‘指点江山’称号！

    开启‘青史传名’称号！

    这些称号，都是之前系统所给的。

    哗——！

    顿时，一种无上的金色神辉，从李从心身上迸射而出，化作一道道威严霸气的龙的形状在他身周环绕。

    神光泛泛，金光熠熠。

    “昂！”

    “昂昂……”

    金辉四射中，隐约又有龙吟之声环绕、流转。

    在那气场衬托下，李从心俨然已变成了另一个人，神圣，庄严，这天地间的任何人都高攀不起。

    不可侵犯，不可亵渎。

    不可不尊！

    看着金色龙光环绕，声声龙吟迭起，宛若一尊至高无上帝王的李从心，所有人，也都是如临天威。

    不由面露震惊。

    随即……

    李天霸开始兴奋万分的大笑起来：“哈哈哈，原来我儿天生就具备帝王之姿。”

    老祖们也在痛快大笑：“哈哈哈，我孙儿竟还有当皇帝的绝世底蕴。”

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯，小可爱，你真的越来越可爱了……”

    ……

    此时，李天心也叩拜叫道：“臣李天心，参见陛下。”

    轰！

    她就像是一个带头者，顿时，她身后，面朝李从心的浩浩荡荡的十万文武官员，轰然跪下：“参见陛下，陛下文成武德，千秋万代。”

    轰！

    密密麻麻站满大地的数千万皇朝大军，轰然跪下：“陛下文成武德，千秋万代。”

    轰！

    更外围，无数前来看热闹的百姓们，全部跪下：“陛下文成武德，千秋万代。”

    一时间，天地一片响动。

    回音撞击。

    嗡鸣不绝。

    那如浪潮般一波波迭起的大喊声，震彻八方。

    “少主威武炸了！”

    “少主帅炸了！”

    “少主屌炸了！”

    “炸了，彻底炸了！”

    震响声中，太乾圣地中的修者们也是一脸的激情澎湃，个个被搞得热血沸腾。

    有一种忍不住想要嗷嗷叫的感觉。

    他们倒是不用去跪，因为，他们都是世外人，不参与、不干涩凡间事。

    看着跪在面前风华绝代的大姐，还有大姐身后的万官千军无数百姓，李从心也是微微扬起面庞，眯起眼睛，露出一种享受色彩。

    但享受归享受。

    他心中已是打算好了，他是肯定不会去上朝处政的，他就顶个虚名就行了，只当个甩手帝王，以后的日子，继续享福，至于十方皇朝不管扩展到多大，依然始终让大姐去管理。

    再说了，大姐，以后就是他的皇后嘛。

    皇后执政，这也名正言顺。

    ……

    心中打着算盘，李从心‘嗯哼’了一声，正准备扶起李天心，然后装模作样的大喊一声‘众生平身’，也就这时……

    【叮！】

    【刚刚又去局里进了点货，实在抱歉，让宿主久等了。】

    【恭喜：你已获得天帝之姿！】

===第175章 大帝之姿算个毛宿主你有天帝之姿===

正准备高喊‘众生平身’的李从心，心中一震。

    天帝之姿！

    面对大姐的爱，虽然他知道系统肯定会不服，但还是忍不住心中叫道：“系统，这有点过分了吧！”

    【过分吗？】

    【一点都不过分。】

    【本系统承诺过，不管别人给你什么，我都会给出更好一百倍的！本系统言出必践。】

    “你厉害。”

    李从心服了：“你是真爱。”

    【嘻嘻，宿主知道就好。】

    【为了你，我可以与全世界为敌。】

    李从心：“……”

    一个修者，若天赋极其强大，达到了绝世的地步，会被称为有大帝之姿。

    然而，大帝之姿，并不就代表已到顶了。

    世间，还有比有大帝之姿更强的天赋，那就是拥有天道之姿。

    当然，天道之姿，也不是最强。

    天道之姿之上，才是真正的至强，天帝之姿！

    何为天帝？大道三千尽在掌中，天下的最高主宰，掌控所有世界一切事物命运的存在，统治诸天万界的帝王。

    一个修者，拥有天帝之姿，那就代表，若不在崛起的途中陨落，那将来，就有着傲视诸天万界强者的强横实力，甚至成为凌驾于诸天万界之上的天帝！

    天帝！

    一个能震慑诸天神魔仙佛的名字。

    在天帝之姿面前，拥有大帝之姿的绝世天才，别说毫无光芒可言，连枯黄的毛都算不上一根。

    李从心也是为之汗然。

    大姐只是让他当皇帝，结果，不服输的系统，就要让他当天帝！

    飘了。

    天帝之姿，再有十大圣体加持，加上他又死不了，这样下去，就算躺着，他不想成为天帝也都难。

    李从心嘴角微微上扬，他真的要飘了。

    【叮！】

    【世间，一旦诞生拥有天帝之姿的人，天地大道都将会自动滋生出一尊似如丰碑的雕像，崛立于天地之间，为他聚信仰，凝气运，掌生死，夺造化。】

    【和他一起历经时光长河，亘古匆匆，最终，在他成为天帝之时，他的帝像，也将化作天帝神像，化作诸天万界中的一道永恒神迹，不灭丰碑。】

    【提示，你的雕像即将现世。】

    【请宿主做好准备。】

    【5,4,3,2,1……】

    轰！

    随着系统倒计时完毕，天地一炸，那声响，直接震碎了大地上千千万万人大喊‘陛下千秋万代’的声音。

    仿佛在说：千秋万代算个锤子，永恒无敌，才是真理。

    嗡嗡！

    炸响声中，所有人耳中如有天雷滚滚，脑浆都在翻滚，一时间张着嘴，但却是发不出了声音。

    被震麻了的八方大地上的万万生灵，震骇万千。

    纷纷仰头望去。

    “哎哟大姐，你没事吧。”

    这突如其来的声势，让李从心都吓了一跳，连忙伸手扶起李天心娇躯。

    因为这声响，震得跪在他面前的李天心都是身子一颤，猛地身子向前一倾，脑袋都重重磕到了他脚上。

    要知道，李天心现在可是大帝境第七重天修为！

    扶起李天心的李从心，心疼的揉了揉大姐的脑门：“没撞疼吧？”

    李天心却是望着天空，美目带惊，忘了回答。

    嗡嗡！

    天穹正中，已被炸一个破天般的大窟窿，极度狂暴的气息在不断往外涌出，嗡嗡！一尊一万八千丈高的天帝雕像，浮现出来，轰然镇下。

    轰隆隆！

    轰！

    轰！

    ……

    层层空间，不断破碎。

    “天上掉出来个什么玩意儿？”

    “快闪开！”

    “我曰你良……”

    雕像镇下时释放出的浩大力波，哪怕是始祖李虚坤，极霸大帝李天霸，也都为之震骇失色，在惊声大叫中向后狂退。

    跑得那叫一个快。

    毫秒之间，闪避十万丈远。

    “天炸啦！”

    “我去！”

    “卧槽，快跑。”

    一看那雕像镇下来的位置，圣地中，广场上的修者们，这一刻，更是屁股窜烟一样，在大叫声中四面八方惊飞。

    轰！

    一万八千丈高的雕像，落入了太乾圣地，镇立在了圣地广场之中。

    嗡嗡！

    整个圣地，都在晃动。

    整个世界，都在晃动。

    惊惶万状的人们，望向那擎天而立般的雕像，又均是面露震惊绝伦。

    那一万八千丈的雕像，释放着如永恒般古老悠久的气息，如同昂立在无穷无尽的时间和历史的长河中，雄伟、壮观，似要吞纳天下的山河大地。

    主宰天下一切。

    雕像，身穿帝铠，头戴帝冠，脚踏帝靴，威风凛凛，龙骧虎视，傲视苍生。双手中，立着一把帝剑，以一种夺望天下之姿态，立于大地之上，气概威武，雄才大略。

    情不自禁，所有人又看向了李从心。

    一模一样，简直一模一样。那天降的神迹，那一万八千丈的帝像，刻画的栩栩如生，正是李从心的雕像。

    “轰！”

    震惊之下，众生轰动，激动。

    “少主！”

    “那是我们少主！”

    “什么情况？少主刚刚登基当皇帝，天上就炸出一尊似如神迹现世的雕像。”

    “这又代表着什么意义？”

    轰动归轰动，但大家都不明所以。

    “弟弟，这是什么？”

    雪白的脑门上出现了一个红印儿的李天心面带愕然，也是不知为何物。

    “这玩意，是功德雕像吗？”

    “还是什么信仰之物？”

    连古老的东荒大帝和西荒大帝都不确定此帝像为何物。

    “好家伙！”

    “好大的家伙！”

    盯着那帝像，感受着其中蕴含的无穷神力，此时，连老爹李天霸都羡慕了，瞪大了那只凶狞独眼：“本帝一生打穿那么多世界，那么大的丰功伟绩，天地大道都没有给本帝铸就一尊帝像，我儿，竟有如此信仰力！”

    “哇，好大的雕！”

    “好伟岸！”

    百万年大帝李花楹也是面带羡慕：“我也好想有一个这么长的。”

    “奶奶的，这孙子，到底是什么底蕴？”

    始祖李虚坤都羡慕了：“本帝一生承载五百万年的辉煌，天地大道都没有给本帝一尊这样的帝雕。”

    怡然峰上。

    立着的几道俏美身影，她们望向那如一柱直擎天穹般的帝像，也都是美目带惊。

    楚飞歌小脸带惊：“少主今天生日，这是天道送给他的礼物么？”

    “什么天道，哪还有天道？”

    李玉心美目涟涟：“我们这个世界的天道，早就被弟弟踩在脚下被虐成狗了。”

    “什么！”

    其她几女，大吃一惊。

    楚轻舞双手紧紧按着涌动不止的胸口：“难道，这是天地大道的赐予？”

    “这……”

    李玉心也是面带迷惑：“想必是天地大道为了讨好弟弟而现的吧。”

    此刻的李从心雕像，就是未来的天帝雕像，天帝之姿，就连始祖李虚坤都没见过，她们，更是不知为何物了。

    【叮！】

    【宿主，你的雕像已现世，此雕像中，蕴含着你未来成为天帝后的帝威，现在，你可以先进入雕像，开发自身潜力，把自身开发到拥有天帝之姿的潜质。】

    【请问宿主是否要前往开发潜力？】

    【宿主需要！】

    【提示，你将即刻前往帝像之中。】

    嗡嗡~！

    这一刻，在李天心双眸动人的瞳孔中，她面前，双手扶着她的弟弟李从心，直接消失，化作了一道光芒，融入了那一万八千丈的帝像之中。

===第176章 证道天帝路一个字踩===

“这雕像好威风啊，有一种俯探天地八方傲睨世间万物的气势，以后，此雕必定将成为我太乾圣地的一个标志性建筑，成为天擎大陆，甚至是十大世界的标志性建筑。”

    “格局大一点，胆子也大一点，少主之雕，一定会成为整个宇宙的标志性建筑。”

    “对，少主的雕，就像一束光，会成为宇宙的地标。”

    “少主威武！”

    “咦，少主人呢？”

    “卧槽！少主钻进他的雕里面去了！！”

    “他这是要做什么？”

    “不知道啊，少主高深莫测至极，就连圣主、连老祖们都揣摩不透，我们又哪里能探究他的万般深奥。”

    “大家等着瞧就是了，我感觉接下来，肯定要出现什么震惊掉人下巴的旷世惊绝画面。”

    正在惊叹于帝雕现世的众人，当看见李从心化作一道光飞进了雕像之中，立马，议论声不断响起。

    一时间，太乾圣地内，圣地外，数以亿计的人都一脸好奇的望向那尊伟岸雕像，神情中带着振奋、期盼。

    ……

    神秘空间，一片无尽力海汪洋。

    此刻。

    李从心漂浮在一个无边无际大的空间里，脚不踩地，头不顶天，环望四周，八方皆是磅礴如海的力量。

    他仿佛是站在天地的中心，又好像是站在自己的中心，又好像是在系统的中心，感觉，玄之又玄。

    轰——！

    李从心释放出大帝境二十重天的神识，疯狂朝着四面八方覆盖，轰——，无穷大，根本没有边际。

    这片力海，他完全探之不到边际。

    这个没有万物的空间，力量汪洋中，洪荒之力，混沌之力，天地之地，法则之力，大道之力，以至于更强大的创造之力……

    无穷，无尽。

    这些力量，全是帝威所化。

    李从心立于力海中心，被无穷无尽的力量包裹着。

    这些力量，仿佛属于他。

    但此刻，又还不属于他。

    不过，他可以明确的确定，若拥有了这些力量，可一念间，一片浪花，一滴水，一粒沙，都可是一个世界；一步，能跨过亿万年的历史长河，踏碎古今往来。一弹指，别说区区一个宇宙，纵然是成亿万的大世界都得灭亡！

    一眼，万古永恒，也可‘道’字湮灭。

    “这就是天帝的实力！”

    李从心心中着实有些震惊。

    他本以为自己大帝境第二十重天已经够无敌了，此地的力海，让他产生出一种人外有人天外有天的大开眼界之感。

    同时，又面露有趣。

    这是他的雕里。

    他的这尊雕像，乃是天帝帝雕，所以蕴含着的是天帝之力。

    按照系统所说，他可以在自己的雕里开发潜力。

    一个人，只有潜力越大，能被激发出的实力才有可能越大，成长的空间才会越大。此刻的李从心，他原本就以足够变态，加上刚刚又融合了十大最强圣体，所以他未来的潜力，可以说已是天下间绝无第二人了。

    但系统偏偏还要卷。

    不服之下，要把他卷成天帝之姿。

    “我生日呢，这里好冷清啊。”

    面对如此振奋人心的场面，李从心却是问出一个很是摆烂的问题：“系统，开发潜力，就不能也一键满潜力你直接帮我搞定吗，为何还要我亲自来一趟？”

    【一键开发直接满潜力其实也行。】

    【我把你拉过来，其实就是想让你体验一下天帝的强大，让你此后无尽人生，心里有个追求，不至于感觉寂寥。】

    【这种感觉，会让你觉得回味无穷的。】

    “回味无穷个鬼。”

    李从心眼睛一翻，啐道：“说白了，还是想让我努力，让我天天向上。”

    问道：“具体怎么搞？”

    【眼下，你能掌控这无穷力海中的力量，但只仅限于在帝像之中。】

    系统回答得简单暴力：【证道天帝路，一个字，踩！】

    “踩！”

    李从心咋舌：“简单暴力，这么干脆！”

    “有点意思。”

    顿时，他已明悟了，不由面露玩味之色。

    站在无穷的力海之中，整了整精神，帝躯微微一挺。

    嗡嗡！

    这一刻，太乾圣地广场上，那本就伟岸壮观的帝雕也是微微一挺，像是兵马俑要复活了一样。

    同时，开始释放出一波波恐怖气息。

    气息之大，可吞吐天地绞碎乾坤！

    外面，所有人，再次纷纷向后震退。

    “什么情况？”

    “少主的雕刚刚挺了一下。”

    “你看，这一来，像是变得更有精神了，更顶天立地了，更气势雄武了。”

    “好直呀！”

    大家都是面露惊容，紧张的盯着雕像，心中有一种不好的预感。

    也就这时……

    帝像中，李从心已尝试着抬起了一只脚，脚下，牵动起四周无穷无尽的力海，一声清喝：“脚踩四方大地！”

    一脚踩下。

    嗡嗡！

    广场上，那一万八千丈的帝像，和李从心的表情、动作，同出一辙，高高抬起一只巨脚，一脚踩下。

    所有人，不可思议的瞪大了眼睛。

    眼前这一幕，霸气，威武，壮观，震惊，惊悚，匪夷所思。

    轰！

    一脚踩下，力量，疯狂冲击八方；力波，震得整个天擎大陆瞬间尘土乱飞、激扬。

    这一脚的威能，堪称恐怖如斯。

    “噗！”

    这一刻，太乾圣地中数百万修者，圣地外，那数千万大军，更外围，整个大陆的亿万生灵，都像是胸口挨了一拳似的……

    “噗噗噗噗……”

    同时仰天吐出一口鲜血来。

    一种天地威能，仿佛是让众生都平等，每一个人，都感同身受。

    “噗！”

    怡然峰上，众女帝纷纷吐血。

    “噗！”

    连极霸大帝李天霸，都毫无预兆的喷出一口老血。

    “噗！”

    就算是五位老祖，都没能幸免。

    “我曰！”

    所有人无不震惊失色。

    “我曰！”

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，李天霸，李青枫，家族中的顶级强者们，齐声大叫：“这是什么力量！”

    “什么威能？”

    一起震喝：“怎么可能！这小子，到底是大帝境多少重天？”

    “唔～，臭弟弟。”

    “坏阿怂，这是干嘛。”

    李天心和李玉心皱着秀眉，也是美目带惊。

    “我……”

    “妈妈呀！”

    “呜呜，表哥大拳拳捶我胸口。”

    李从心的红颜们，皆是花容失色。

    “我去！”

    从帝像的双眼中，李从心是全然可看见外面一切的，这一脚下去，他自己都是吃了一惊。

    这也太狂暴了。

    咳咳，一会儿出去后，得撒上一亿寿元丹给大家赔个不是才行。

    同时，心中又难免一阵小傲娇。

    因为，刚刚他根本就没有用力。

    【叮！】

    【你的潜力在原本的基础上已开发了100倍。】

    【潜力开发，留存于体内的修为释放，你得到一定提升，修为提升为大帝境第二十一重天。】

    【提升为大帝境第二十二重天。】

    【提升为大帝境第二十三重天。】

    “潜力变大了，修为还升了三境。”

    “不错不错。”

    李从心十分满意。

    现在，他也完全懂了。刚刚那一脚踩下，用的是未来自己成为天帝后的力量，这力量在自己身体里流过那一刹那，已把现在的自己的潜力疯狂扩大。

    说白了，就是塞大了！

    “再来一脚。”

    “这一脚，我要加力了。”

    李从心跃跃欲试，在次抬起脚，牵动起四周浩瀚无穷的力海，一脚踩下：“脚踩八方天下！”

    嗡嗡！

    广场中，那一万八千丈的帝像抬起巨脚，重重踩下。

    轰——！

    恐怖的力波，震碎虚空，朝着八方天下蜂涌而去。

===第177章 一脚踩断自我过去未来===

“噗！”

    随着李从心一脚踩下，沧澜大陆，不败大陆，丹阳大陆，永恒大陆，万兽大陆，寒武大陆，烈阳大陆，天羽大陆，星耀大陆，所有强者表情一苦。

    “噗噗噗噗……”

    各个大世界的万亿人类，像是心脏上被人给踩了一脚，纷纷喷出一口老血来。

    “噗噗噗噗……”

    连无数其他生灵也不列外。

    这种感觉，并不是真正的打击，而是一种遭遇某种威能的震慑，一种降维的威压。

    人人一样。

    【叮！】

    【你的潜力被开发了1000倍。】

    【提示，修为释放，境界升级，提升为大帝境第二十四重天。】

    【提升为大帝境第二十五重天。】

    【提升为大帝境第二十六重天。】

    【提升为大帝境第二十七重天。】

    【提升为大帝境第二十八重天。】

    仅仅只是开发潜力，这一脚下去，又连升了五个境界。

    “我还没真正用力呢。”

    李从心惊诧不已，心中也是有些激扬了起来。

    无穷无尽的力海之中，他又已高高抬起一只脚，奋力踩下：“远方不认识的朋友，对不住了！”

    嗡嗡！

    一万八千丈的帝像，大脚带起的恐怖力场，使得天地都在颤栗，猛踩而下……

    “噗噗噗……”

    这一刻，南块星域中的六个星系，非殇星系，琉萤星系，天元星系，神武星系，暗月星系，暴风星系，所有人都在喷血。

    “噗噗噗……”

    六大星系中有两个天道，一个被李从心的老祖们生剥了，一个被系统干死了，剩下的其中的四个天道，还有诸多大帝，全在喷血。

    所有人不明所以，但惊恐万状。

    “谁在镇压我？”

    “谁啊？”

    “啊……好沉重！”

    “大神饶命……”

    ……

    【叮！】

    【你的潜力被开发了10000倍。】

    【修为提升为大帝境第二十九重天。】

    【修为提升为大帝境第三十重天。】

    一脚下去，感觉自己那无穷的丹田气海，又在疯狂的扩大，李从心有一种欲罢不能的痛快感。

    不过，这次境界只升了两境。

    他当前体内所拥有的底蕴，已释放到了极限，最多也只能把他提升到大帝境第三十重天，想要再提升，得需要修为的注入了。

    要多吃大彩蛋。

    潜力，并不代表现有实力。

    但可以让李从心先心中有底，未来自己能成长到多强。

    “我再踩。”

    当即，李从心又抬起脚，用力踩下：“脚踩苍穹！”

    轰！

    再踩下：“脚踩乾坤！”

    轰！

    再重重踩下：“脚踩宇宙！”

    轰！

    随着李从心一脚一脚踩下，广场中那一万八千丈帝像释放出的气息也越来越恐怖，表情也开始变得兴奋、狰狞，也在跟着一脚一脚踩下。

    力波形成威压，扩散天地。

    浩波重重。

    “噗噗噗噗……”

    这一刹那间，李从心所在的这个宇宙，所有生灵，都在喷血。

    这一幕，壮观到了极限。

    “什么情况啊？”

    “怎么都在喷血啊？”

    “啊噗……”

    全宇宙都在大惊失色。

    【叮！】

    【你的潜力被开发了十万倍。】

    【叮！】

    【你的潜力被开发了一百万倍。】

    【叮！】

    【你的潜力被开发了一千万倍。】

    “抱歉，实在抱歉。你们就当被神仙踢了一脚，不要放在心上就是了。”

    “当然，放在心上也没有用。”

    李从心面带歉意，但歉意不多。

    一顿踩后，虽然还能继续，但他要歇歇，不断工作那不是他的性格。他得劳逸结合。当即，漂浮在力海中的他，取出了一支烟。

    把烟叼在了嘴里。

    啪！

    打了一个响指，手指指尖燃起一竖火焰，用手指点燃火。

    “嘶~”

    悠悠的吸了一口，露出陶醉的表情。

    此刻，外面。

    震骇欲绝和心惊胆战的人们，眼中，出现了这样的一幕画面：

    广场上，那一万八千丈的帝像，也摆出了一个舒服姿势，一脸悠闲，露出了一种享受和销魂的表情。

    然后，张开巨大的嘴，吐出了一个直径几千米大的烟圈。

    缓缓朝着空中飘去。

    所有人都看傻了。

    秀！

    天秀！

    骚！

    真骚！

    “嘶~”

    “萧兄，林兄，对不住了。”一支烟抽完，李从心把烟头一弹，瞬间，爆发出全部力量，脚，猛地抬起。

    嗡嗡！

    脚下牵动无穷力海中所有力量，一声大喝：“脚踩诸天万界！”

    轰——！

    撼然一脚踩下。

    广场中，一万八千丈帝躯释放出的浩瀚力场，化作无穷光波，瞬间亮暴整个天地，再穿越无限位面。

    “噗噗噗噗……”

    各界诸天生灵，同时喷出一口血来。

    “噗！”

    某个位面宇宙，炎帝萧炎，一口老血喷出。

    “噗！”

    某个位面宇宙，武祖林动，一口老血喷出。

    “噗噗噗……”

    无数宇宙级大佬，纷纷喷血。

    “我曰！”

    诸天万界的大佬们，纷纷为之震惊。

    是谁在惊天动地？

    是谁在装逼？

    是谁？

    “南无阿弥陀……噗！”

    某界西方，正在宣诵佛号的释迦摩尼如来佛祖，一口金灿灿的老血喷出，竟是佛身没能坐稳，那庄重威严的金身都一个狗扑屎给摔在了大殿上。

    “唔～”

    李从心这一脚，让无敌于诸天宇宙的荒天帝，叶天帝，也均是眉头一皱，面露凛重表情。

    叶天帝：“某个低级小世界，竟有天帝之姿奇才诞生！”

    荒天帝：“本帝独断万古，空前绝后，何惧？我于乱古纪元天庭，等他来战！”

    【叮！】

    【提示，你的潜力被开发了一亿倍。】

    【恭喜，你已拥有天帝之姿！】

    这一脚几乎是用出了最大力量，李从心也是微微呼了一口气，但接下来，他并没有选择摆烂，而是表情变的冷酷起来。

    这种感觉，确实能让人回味无穷。

    来都来了。

    也都好不容易动起来了。

    那就拼一次！

    拼一次，终身受益。

    嗡嗡！

    未加犹豫，李从心一只脚再一次缓缓抬起，这一次，慢得不能再慢，无穷力海中的力量，化作千千万万洪流向他那一只脚汇聚。

    他感觉自身力道已绷紧到了极限。

    帝像中的所有力量，已被他尽数牵引，包括他自身的力量，也在疯狂释放，几乎是一声炸喝：“脚踩过去未来。”

    厉然一脚踩了下去。

    砰！

    一脚踩下，天地为之一震，浩瀚星辰为之一震，宇宙寰宇一震，诸天万界为之一震……

    “噗……”

    许多年后，一个以黑色为背景的诸天万界，浮立在早已崩坏的三千大道宫之上，一座承载着无限功绩和辉煌的宫殿中，一尊至尊无上的绝世天帝，也是直接喷出一口鲜血来。

    只见那名主宰诸天万界，独断古今未来的天帝，和李从心长得一模一样。

    只是显得更加成熟一些。

    他皱眉骂了一句：“臭小子，下脚够狠。”

    随即，像是反而松了一口气，终于守得云开见月明一样，露出了欣慰笑容……

    ……

    “噗……”

    李从心穿越前，地球，2004年8月26日，湖北某地，一个婴儿摇篮中，刚刚出生的他，嘴里喷出一口鲜血。

    “哇！”

    “哇哇……”

    大哭声，已是与他无关。

    一切无关。

    ……

    【(*^▽^*)！好样的，宿主终于自己主动用力了一次。】

    【叮！】

    【你的潜力已达到无限状态。】

    【提示：从现在开始，你就是一个崭新的自己，从此以后，你再也不会受到任何束缚，天地法则，大道法则，自己的法则，前世今生因果，皆已困不住你，你可以彻底的放飞自我了。】

    【从此以后，你的修行之路如一条畅通无阻且没有尽头的大河，也再没有瓶颈和桎梏一说，任何外界因素也影响不了你，你可以无限成长，无限变强。】

    【系统会伴你一直飞。】

    ……

    李从心这一脚后，天地，化作一片安静。

    整个天下，归于平静。

    太乾圣地中，八方大地之上，无数的人，久久的张大了嘴，一脸的震惊欲绝，心中颤栗久久不绝。

    许久之后，才开始在震惊中恢复自我意识。

    “少主的雕不动了。”

    “释放出的恐怖气息也消失了。”

    “少主呢？”

    “少主怎么还不出来？”

    “少主，你快出来吧！哪怕你的雕在挺一下，表示你还在也可以啊。”

    “少主，少主……”

    大家开始一片紧张的看着帝像，不知为何，心中都担心了起来。

    因为，刚刚帝雕那一脚一脚释放出的威能实在太可怕了，他们自然都认为那是李从心释放出的本源之力。

    如此一通疯狂输出后，现在，他们少主不会在自己的雕里，掏空了自己，把自己玩到力竭气枯、惊尽人亡了吧？

    “臭弟弟，你到底在干什么？这一点都不好玩。”

    “阿怂，给我出来。”

    大姐二姐翘首以盼，绝美脸庞上也都露出担心之色。

    “好大儿，你别吓唬老爹啊，老爹胆子小。”

    李天霸都有点慌了。

    那帝雕之中的情况，外界没有人可探测得到，始祖李虚坤都慌了：“孙子，小祖宗，我的小祖宗，你快出来吧，老祖还要给你庆生呢。”

===第178章 没有任何短板的无敌===

“少主，你怎么了？”

    “表哥，你怎么不动了？动一动，快动一动呀。”

    “老师，求求你，快出来吧。”

    ……

    面对亲朋挚爱们的呼唤，那陷入安静的帝雕依旧一片安静。

    雕像中，也没有李从心的回应声。

    一时间，太乾圣地内外，所有人，无数双眼睛，都愈加紧张的盯着那雄伟的雕像，心中，都有点慌。

    开始忐忑不定。

    毕竟，刚刚那一脚一脚输出的威能，堪称震天慑地撼神镇魔，真的是太惊人了。

    这种喜庆的日子，越是安静，越是给人不好的预感，越有可能会出现意外。

    果然……

    咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔咔……

    就这时，有细小的炸裂声响起，声音越来越大，越来越密集，只见那一万八千丈的雕像，开始不断出现裂痕。

    很快，已是布满裂痕。

    “不好！”

    本就有些提心吊胆的李天霸表情大变，惊声大叫：“我儿的雕裂了！”

    轰！

    随着他那一声大叫，一万八千丈的伟岸雕像，轰然崩塌。

    “弟弟！”

    这一刻，忐忑不安的李天心和李玉心，花容失色。

    怡然峰上，几女几乎是同时惊呼出声：“表哥（少主、老师）的雕炸了！”

    稀里哗啦！

    崩裂开来的帝像，在半空中化作无数碎石和粉尘，从空中落下，一瞬间里，整个广场都被碎掉的帝像掩埋了。

    噗！砰！

    接着，所有碎渣，又如被一只无形的神之手镇压了一下，彻底化作灰烬。

    所有人，惊慌失措。

    圣地中惊叫声一片：“少主的雕碎了！”

    圣地外大叫声一片：“陛下的雕没了！”

    一时间，所有人更慌了。

    因为，没有人从碎掉的雕像中看见李从心的踪迹，仿佛他跟随着粉碎的帝像也一起碎掉，一起灰飞烟灭掉了。

    “怎么会这样？”

    “怎么会搞成这样？”

    就算是五位老祖，也看不明白是怎么回事。

    “少主……，没了？”

    “真的……没了吗？”

    惴惴不安中，有人开始露出悲伤之色，眼圈渐渐发红。今天是他们少主十八岁的生日，少主刚刚成年，怎么竟把自己搞得灰飞烟灭了呢？

    难道是太过妖孽，太过逆天，天地不容，被天给收了么？

    可天明明奈何不得他啊！

    “呜呜～”

    伊苏苏，楚飞歌，莫香染，几个天天陪伴在李从心身边的少女，已忍不住哭泣起来。

    “噗！”

    李天霸一口厉血喷出，仰天悲呼：“天杀我儿也！”

    ……

    嗡嗡！

    就在这时，天地微微一震，空间，又开始悸动起来。

    刚刚平静的天地，又震动起来。

    陷入悲伤的大家心中一惊，随即，大喜。一瞬间里，心脏都提到了嗓子眼，纷纷瞪大眼望去。

    嗡嗡！

    只见那粉碎的帝像，无数的灰烬倒升而起，在空中汇聚，又渐渐的凝聚起来，那一万八千丈高的帝像，又在逐渐的成形……

    粉碎，消失，再度形成，出现。

    这一幕，时间很短，但却像是历经了无数的风云变幻流逝，历史更换变迁，宇宙覆灭又生，诸天轮回再现。

    再次呈现出的那一万八千丈雕像，变成了一尊真正的天帝雕像。

    返璞归真于实，变成了一尊犹如经历亘古变迁，迎接了无数岁月洗礼的古老石雕！

    一万八千丈高的帝像，耸立在太乾圣地中心，散发着磅礴无穷的信仰之力，气运之力，造化之力，还有天帝的威严。

    似，如屹立在浩瀚无尽的历史长河之中。

    永垂不朽！

    永恒不朽！

    这，才是真正的天帝帝像，也才是只属于李从心此生一人的帝像。

    “抱歉，让大家担心了。”

    一个悠然的声音响起，一道释放着恐怖帝威的飘然身影，从帝像中缓缓浮现出来。

    一脚踩断自己的过去未来，超越自身，和帝像一起粉碎后的李从心，也已重新再铸肉身。

    这此重生，和往日所吃的浴火重生丹无关。

    也和不朽不灭真灵的不死之躯也无关。

    就是他单纯的踩碎了自己。

    现在的李从心，只属于现在的他，没有任何外部因素再能影响和威胁到他，哪怕有人再穿梭到他穿越前灭掉刚出生的他，哪怕有更强大的存在未来毁灭了以后的他，一切因果，对他都不会造成任何影响。

    这，才是真正没有任何短板的无敌。

    此刻，系统在偷偷得意：【哼，就算系统管理局派出级别最高最强大的‘系统回收者’和‘系统毁灭者’出手，那最多也只能干掉本系统，但却奈何不得我宿主。】

    【宿主不死，我死不足惜。】

    【叮！】

    开心的问道：【宿主，天帝之姿，感觉如何？你还满意吗？】

    “我能说不满意吗？”

    李从心面带微笑的心中反问。

    此刻，他都不禁有些想凡尔赛的叹了一声，本就永恒不死，这一下，潜力还被开发到了无限，这可怎么得了？

    活下去，只能是等待那绝对的无敌啊！

    随即，又望向四周众人，微微一笑：“让各位受惊了。”

    “确实受惊啦，表哥，我都快吓死啦。”

    “老师，我也是……”

    “少主，我也是……”

    一种生死重逢的感觉下，此刻，怡然峰上的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，都激动到朝着李从心飞去。

    放下矜持，只想紧紧抱住他。

    “臭弟弟。”

    “阿怂！”

    虚惊一场的李天心和李玉心也是如此。

    “好大儿，你差点没把老爹给吓死。”

    刚刚伤心欲绝到喷血的李天霸，也激动的冲向李从心，想要和他来一个深情的拥抱。

    “徒儿……”

    “侄儿……”

    “孙儿……”

    “我的小可爱，姐姐要亲亲你。”

    一时间，五位老祖，师父二叔，堂哥堂弟，都兴高采烈的张开怀抱朝着李从心飞去。

    轰——！

    结果，欢喜连天扑向李从心的所有人，都被他释放出的帝威冲击得向后不停狂退，又差点纷纷喷血。

    所有人再度大惊失色。

    李从心，怎么强大到如此地步！

    都无法靠近了！

    始祖李虚坤都是震撼万般：“乖孙儿，刚刚到底是个什么情况？你到底经历了什么？”

    “抱歉。”

    “咳咳，实在抱歉。”

    一时忘了收敛气息的李从心面露歉意。

    收回帝威后，又露出一脸漫不经心的轻松表情：“刚刚，我进帝像里破了几下境。”

    他并没有说实话。

    因为天帝这玩意儿，已超出此界修者的所知范畴。

    再说，他现在只是拥有天帝之姿，拥有天帝的潜力，并不是真正成了天帝。

    “原来如此！”

    众人露出‘恍然大悟’表情。

    纷纷自动补脑：刚刚雕像那一脚一脚的不断狂踩，原来是李从心突破境界时的力量释放。

    李虚坤忍不住好奇：“乖孙儿，那你现在是大帝境多少重天了？”

    李从心比出三根手指，烂漫一笑：“大帝境，第三十重天！”

    “噗……”

    闻言，他家族中最古老的始祖，只吓得差点没当场喷出一口老血来。

    要知道，这十大世界的天道，都只是大帝境第十五重天而已。

    他这个活了超过五百万年，曾经以一招‘极，你太美没’打爆天道的坤帝，也都才大帝境第十九重天。

    这孙子，刚满18岁，竟已大帝境第三十重天了！

    “不是人。”

    “你这孙子不是人。”

    李虚坤嘴角发颤，心中也在暗颤：现在，这孙子一巴掌，估计能把他这个最强老祖呼得骨灰都散掉！

    不！

    用不了一巴掌。

    估计，只需眼睛一瞪，就能瞪得他骨灰满天飞扬。

    弱小要承认，挨打要立正！

    心中狂颤之下，也是不由神情一严，正色道：“心儿，从今天开始，你叫我老祖宗，我叫你小祖宗，咱祖孙两各论各。”

    “哈哈哈。”

    无比开怀的大笑一声，又望向四周八方所有人，身为家族最德高望重的他开始主动张罗起来：“今天我家小祖宗寿辰，大家都热闹起来。”

    “唱起来，跳起来。”

    “开席，一会儿准备开席。”

    飘向李从心，一把拉着他的手：“哈哈哈，小祖宗，一会儿老祖宗和你一起坐全是年轻姑娘的那一桌。”

    轰！

    圣地中，又开始热闹起来。

    就这时，远处传来喜庆的敲锣打鼓和唢呐声，有人指向东边，振奋道：“快看。”

    立马，也有人指向西边，激动大叫：“快看。”

    哗——！

    望去，天地间，开始花瓣飘零。

    满天花瓣中，两个方向，只见分别有一支浩浩荡荡的送亲的队伍出现了，队伍中分别有人抬着一架花轿，满脸喜庆的朝着太乾圣地踏空而来。

    李从心18岁的生日，也是他的成人礼，按照约定，他老爹和他老妈给他准备的未婚妻，已为他改名为‘爽’和‘舒服’的两个极品，主动送上门来了。

    李天心才眺目一望。

    【叮！】

    系统声音又响起：【哼，两个媳妇儿有什么了不起，宿主稍等，我回地球一趟。】

    【目标锁定：小日子的国家。】

===第179章 还没进门两位老丈人先干起来了===

虚空中，浩浩荡荡一长队人，敲打着欢庆的锣鼓，摇头晃脑的吹着唢呐，打东边来的那支出嫁队伍中，在前面领队的人是一对父子。

    两鬓斑白、颇为飘逸颇有仙气的老父亲，是一名老准帝。

    但那长得浓眉大眼略带几分憨气的儿子，释放出的气息却是比老子大的多，是一名妥妥的大帝强者。

    “儿啊，你资质也不高，天赋也一般，并非什么绝世天才啊，这咋就成为一名大帝了呢？”

    “爹实在想不通啊。”

    见儿子只在怡然峰住了短短月余时间，就成为一名可称霸一个世界的大帝了，而自己努力了一辈子，却还是准帝，日曜圣地的圣主任他行都快要羡慕死了。

    “嘿嘿嘿，但我厨艺好啊。”

    任胡冲一阵笑。

    又傲然道：“世人皆知，平平无奇李从心，太乾少主除了命好啥也不是。”

    “但现在谁又能和我家少主比肩？能及得上他的一根毛？”

    “这年头，资质天赋有啥用？再厉害的天才，能一顿饭吃成准帝吗？三顿饭吃成大帝吗？”“切～”

    满脸都是骄傲和不屑：“自从认识了我家少主，咳咳，也就是妹夫，现在一听见‘天才’这两个字，我就觉得有点好笑。”

    “有一种小丑的喜感。”

    今天是他小妹出嫁的日子，他这个当哥的，当然得来相送啊，所以大清早就回了日曜圣地，亲自把妹妹领过来‘献’给他少主。

    一阵嘚瑟后，又嘿嘿一笑：“父亲，你那什么日曜圣地的破圣主，没什么搞头，等小妹嫁过去以后，给少主说说好话，你也和我们一起住在妹夫那儿吧。”

    胸口一拍：“以后，你就跟着我混，在上山给妹夫喂喂鸡，我保证让你万寿无疆，长生不死。”

    “你说啥？”

    任他行满脸震惊：“喂个鸡，还能把自己喂到万寿无疆？”

    “那是什么带仙气的仙鸡吗？经常靠近它们，能沾染仙气吗？”

    “也不是什么仙鸡，就是普通灵鸡。”

    任胡冲故作神秘兮兮：“不过那些灵鸡活得肯定比仙鸡的祖宗九十八代加起来的命都长。”

    接着，又回头望向花轿：“小妹，你就不用担心了，以后铁定是可以在怡然峰上天天喂鸡的。”

    嘿嘿一笑：“保准你也会越喂越幸福，越喂越开心。”

    “哥你闭嘴！”

    花轿微微一晃，是里面的女子娇躯颤了一下。

    此刻，花轿里，一名堪称姿容无双的少女，小脸一片通红，她还以为她哥在这搞一语双关呢。

    喂鸡！

    不过话糙理不糙，她此去，不是喂鸡又是做什么呢？

    就是去喂鸡的啊。

    把自己喂给太乾少主也是天擎大帝李从心的……

    ……

    与此同时，打西边来的那支出嫁队伍。

    这一支队伍，是前几天去李从心的怡然峰打探过的轩辕家族的队伍。

    在前领队的是四个风姿绰约的美妇。

    轩辕极。

    轩辕乐。

    轩辕双。

    轩辕修。

    抬轿子的，是八个裙带飘飘纤腰曼拧的妖娆女子。

    前面二女，是轩辕齐乐和轩辕双飞。

    后面二女，是轩辕飘飘和轩辕遇仙。

    左边，轩辕观音和轩辕爱莲。

    右边，轩辕三千和轩辕一夜。

    光是这领队和抬轿的十三个女子，就足以吸引眼球，足以让任何男子一眼望去，就不舍得再把眼睛挪开。

    并且，都会立马心生出一个念想：敢让如此十三个绝色尤物充当陪嫁女婢，当做陪衬，那花轿里的新娘子，到底得有多厚的底气？

    到底，得美到如何的惊心动魄？

    然而，花轿中那一位从生下来就只为李从心而成长的新娘子，外界，没有任何人见过。

    “齐乐，太乾少主性格如何？不会像他父亲一样凶残嗜血心狠手辣吧？”

    “双飞，他没暴力倾向吧？颜麝肌肤嫩到滑水可见痕，粉腻如细雪，可是禁不起一点点摧残的，他若有暴力倾向，我怕颜麝初时会吃不消啊。”

    花轿一侧，此时，还跟随这一个中年男子，他表情显得有些紧张，一路上，不停的低声问着身边抬轿的齐乐和双飞。

    他，是轩辕家族的家主，轩辕石磐。

    “家主大可放心，姑爷是一个温润如玉风度翩翩的公子，和极霸大帝完全不一样。”

    “很随和，也很亲和的。”

    两女眉眼带笑。

    “哎！放不放心，其实也没用。”

    轩辕石磐轻轻一叹。

    他可不敢忘了十八年前雪女神的吩咐，他女儿天生就是为了太乾少主而生、而培养，不管雪女神那儿子是什么样，什么德行，那都是她的命。

    轩辕齐乐：“放心吧放心吧，小姐不吃亏。”

    轩辕双飞眼睛一眨：“我们都不吃亏。”

    “那就好。”

    闻言，轩辕石磐也放心下来。

    眼看快到了，并且又露出激动和振奋表情。

    他轩辕家族能和太乾圣地攀上亲，这就相当于从此有了世间最强大的后盾，他当然兴奋，激动。

    ……

    锣鼓声中，两支出嫁的队伍，在太乾圣地前方，正好相遇，差点撞在了一起。

    正在边走边闲聊的两边的人，见此，都是神情为之一惊。

    同时，心中大叫：“卧槽！”

    卧槽，万万没想到！

    卧槽，一天同时娶两个？

    卧槽，还能这样搞？

    原来，太乾少主李从心今天娶了两个，他们这边并不是唯一，并非独一无二。

    原本一派喜庆和轻松的两方人马，顿时轻松气息消失无踪。

    立马，像是斗鸡一样，双方的人都瞪起眼，望向对方。

    日曜圣地！

    轩辕家族！

    来头，都不小。

    接着……

    轰——！

    轰——！

    不约而同，一起加快步伐，一起朝着太乾圣地中冲去。

    竞争的场面，立马就彰显出来了。

    要知道，新娘子嫁进门，最讲究一个先后顺序，按照官宦贵胄之家的规矩，先一步是为正主，为妻；后一步，那可就成了侧房，是妾。

    就算在修行世界，大帝娶妻，那也是先一步为后，后一步为妃！

    帝后，帝妃，那可是有差距的。

    轰——！

    结果，两队出嫁的人马，几乎是同时到达太乾圣地的大门口，没能分出前后。

    见此情况，日曜圣地圣主任他行表情一沉。

    轰！

    为了自己的女儿争夺名分、地位，毫不犹豫，直接释放出准帝帝威镇压对方。

    高声宣告：“我女儿乃太乾圣主极霸大帝亲定，你们是从哪里自动送上门来的野凤凰山孔雀，排后面去。”

    轰！

    哪知，轩辕石磐也不甘示弱的释放出强大气息。

    他，当年得过雪女神三言两句的指点。

    也是一名准帝。

    爱女被轻视，不由大怒：“放你娘的屁，我女儿乃是太乾少主的母亲雪女神亲自定下的。”

    “他娘亲定的！”

    任他行心中一惊。

    但立马又傲慢道：“那也站后面去，我女儿乃天下三绝之‘姿色绝美’！”

    既然都来由正宗，那谁美，谁底气足。

    一听这话，轩辕石磐就更自信了，双手负背仰面：“你女儿能得此名号，那是因为我女儿从未踏出过闺阁。”

    “哈哈哈。”

    任他行大笑：“好大的口气。”

    高声道：“我女儿冰晶玉骨，月为神，玉为骨，冰雪为肤。”

    “哈哈哈。”

    轩辕石磐不甘示弱：“我女儿自打生下来就开始为我爱婿而专门培养，花为貌，雀为声，秋水为姿，诗词为心。”

    “你……”

    任他行被怼得身子向后一仰。

    “哈哈哈。”

    接着，又放声大笑，一咬牙：“我女儿为我爱婿改名为任李爽！”

    “你……”

    像是遭遇一重击，轩辕石磐也被怼得身子向后一仰。

    “哈哈哈。”

    心中一横，也大笑：“我女儿乃是天下第一鼎炉，绝对润！”

    任他行嘴角一抽。

    “我女儿魅力无限！”

    又傲慢无比：“曾有才子赞曰，说我女儿只一回眸，就让人觉得有‘浅望幸福，不写忧伤，红尘三千，不道惆怅，不问花开几许，只问浅笑安然’的美妙意境。”

    “别跟我绉文。天下皆知，我轩辕家族乃是男人梦中天堂！”

    轩辕石磐也豁出去了，一咬牙：“我女儿活儿好。”

    “我女儿活也……”

    任他行本想张口就来，但立马脸涨的通红，没说下去。

    这个，他真的不敢吹。

    因为他女儿还是个黄花闺女，这话吹出去，就是败坏他女儿名声。

    他日曜圣地，可又没有号称‘欢喜宗’的轩辕家族那些秘法奇术，女孩子一出生，就有门中的女长老和师姐们亲传亲授各种宗门专属技艺。

    就算尚未破瓜，也能练就极致诱惑的媚术，活儿极好。

    ……

    看着对喷的两位老丈人，太乾圣地内外，所有人瞠目结舌。

    无数人，大大的张着嘴巴。

    一个个下巴都快掉在了地上。

    两位嫁给他们少主的姑娘的出嫁队伍，还没进大门竟先在大门口吵起来了，他们少主的两个老丈人，竟先干起来了。

    还攀比起女儿来了！

    这他娘的谁敢相信？

    一时间，所有人又望向李从心，满眼羡慕，崇拜！

===第180章 白婚纱红嫁妆双帝妃===

李从心额头上冒出三条黑线。

    今天，老爹和老妈给他准备的未婚妻都会送上门来，这是他早就预料之中的，但他却是也没想到会这样。

    两个新娘都还没下花轿，还没看见是什么样子，两老丈人竟先争风吃醋，干起来了。

    简直滑天下之大稽。

    一时间，搞得李从心也是面露汗然。

    大家眼中，他再怎么如神一般的存在，但终究也只是个刚满18岁，他也是第一次娶亲，真的没经验。

    并且，还是一次两个，这他就更没经验了。

    对李天霸道：“老爹，去处理一下。”

    “怎么处理？”

    李天霸竟然看得津津有味。

    “除了你娘之外，老爹一辈子就没有过第二个女人。要我去调解？老爹性格内向，怕惹是非，哪会干这事？”

    嘿嘿一笑：“老爹只会干仗，要不老爹去把你两个老丈人暴打一顿，或者干脆噶了。”

    跃跃欲试的搓了搓手：“这事儿老爹倒是拿手。”

    “得了。”

    李从心连忙叫道：“你还是继续看戏吧。”

    于是又瞧了一下始祖李虚坤。

    身为家族的老祖宗，辈分最高的话事人，是不是该出来主持一下局面？

    哪知，李虚坤竟然也在看戏。

    也看得津津有味。

    还哈哈一笑：“霸儿此言甚合我意，大喜之日死老丈人，喜上加喜。”

    李从心：“……”

    此刻。

    太乾圣地大门外，两队出嫁队伍如临军对垒，剑拔弩张。

    日曜圣地圣主任他行和轩辕家族家主轩辕石磐，还在不断对喷，场面已是相当荒谬。

    任他行：“我女儿，如同雪莲一样圣洁，像是月亮一样冰清。”

    轩辕石磐：“我女儿润！”

    任他行：“我女儿一笑倾国，红尘醉，百花蒙羞。”

    轩辕石磐：“我女儿润！”

    任他行：“柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声。我女儿气质美如兰，才华馥比仙。”

    轩辕石磐：“我女儿润！”

    “润你娘！”

    任他行：“本人不屑与你这种粗鄙之辈为伍。”

    一拳朝着轩辕石磐眼睛上夯去。

    “我女儿就是润！”

    轩辕石磐词严义正，一把抓住任他行击来的手，两名准帝，像是摔跤一样拉扯起来。

    圣地内的修者，圣地外的大军，全部神情一振。

    纷纷看戏。

    “哗众取宠，贻笑大方！”

    正在不可开交之际，一道冰冷喝声响起，那声音如水击寒冰，清澈动听，但却又蕴含雷霆万钧之势，威慑力极大。

    女帝圣威之下，任他行和轩辕石磐心中一颤，纷纷止声，停手。

    众人也是心中一骇。

    大小姐，出来控制场面了。

    轰隆隆！

    浩大帝威下，此时，一袭华袍皓腕后丈许烟罗轻绡飞扬的李天心，已庄严的走到二人面前。

    声音冰冷，毫不婉转：“都不用争了，本皇做主，你们的女儿，以后都是我弟弟的帝妃。”

    霞袖厉然一挥：“立刻并排进入，让你们的女儿一起前去伺候我弟弟！”

    武断，冷酷，不可违背。

    想当后？

    哼，这位置，是能给你们的？你问过我李天心了吗？真以为我这个大姐，一点占有欲都没有？

    “是，女皇。”

    “遵命！”

    任他行和轩辕石磐一起诚然拱手道。

    在这个风华绝代的女皇面前，他们的女儿，姿容虽不会逊色，但那种天生具来的大女主的气质，那种可以当家抉择一切的底蕴，他们的女儿真是没得比。

    李从心的这个没有血缘关系的女皇大姐一出场，两人就立马认清现实了。

    太乾少主、天擎大帝的帝后，别想了。

    “还是大小姐霸道。”

    “大小姐威武！”

    李天心释放出的气势，让所有人也都是心升仰慕。

    不愧是绝世女皇，这份霸气，这种既神圣又高贵的气场，只怕极霸大帝李天霸出面都盖压不住其风采。

    “有大姐在，以后后宫就乱不了，后院就不会着火。”李从心也是面露轻松，会心一笑。

    他家族中，堂哥，堂弟，师父，二叔，老爹，五位老祖，虽然都很靠谱，对他又爱又宠，但这些家伙性格癫狂，就没一个是正经人。

    要说真正对他体贴入微的，真正把他捧在怀里含在嘴里的，还得是大姐和二姐。

    很快，两架花轿，并排进入了太乾圣地，一起来到了李从心面前。

    “哈哈哈。”

    任他行和轩辕石磐哈哈一笑。

    面对李从心，完全没有老丈人的威风，任他行连忙行礼，巴结道：“爱婿玉树临风，果然是一表人才。”

    轩辕石磐不甘落后：“爱婿清新俊逸，果然是鹤立鸡群。”

    “呸。”

    抽了自己一巴掌，果断改口：“果然是出类拔萃。”

    这什么地方？这可不是山门外，是太乾圣地内部！踏入山门，就是神鬼禁行之地！他在这里夸李从心鹤立鸡群，岂不是把这里的所有狠人都羞辱了？

    “别舔了，谁稀罕听你两奉承。”

    五祖李花楹盯着花轿，媚眼带着好奇：“快叫新娘子出来吧。”

    “咳咳。”

    任他行和轩辕石磐一阵尴尬。

    汗！我们把女儿都献出来了，再怎么说也算一家人了吧，怎么还是一点面子都不给啊！

    这里的人，就是傲慢！

    神情一振，同声道：“爱女，出轿拜见你们的帝君吧！”

    这一刻。

    所有人都安静了下来。

    他们少主的两个新娘，终于要出现了！

    “嘤～”

    李从心前面，左边花轿，一只纤细适度的手，轻轻揭开了轿帘……

    只见那只手，秀窄修长，却又丰润白暂，细如凝脂。指甲，放着淡淡的微光，柔和而带珠泽。

    众人不由屏住了呼吸。

    光是那一只手，就会让人一眼看去永远不忘，若是一般的男子，捧着此手又嗅又舔十年八年，也绝对不会厌。

    反而还会无尽着迷于其中。

    揭开的帘子中，一个露出藕臂和小腿，胸口微现，穿着一袭雪白婚纱纱裙的少女，缓缓走了出来。

    少女眉如翠，齿如贝，一双眸子中，似倒映着天山上的雪。

    月为神，玉为骨，冰雪为肤，一种极致的神韵从骨子中沁出，美到不可方物。

    天下三绝之绝美，任冰雪！

    与此同时……

    “嘤～”

    李从心前面右边，也有一只白白的，嫩嫩的，像是婴儿一样晶莹剔透的手，缓缓的揭开了轿帘。

    那只手，已不能用吹弹可破来形容。

    比晨露更加柔和，比花蕊更加娇嫩，让人只看一眼，就忍不住有一种想要冲上去捧着用力嘬上几口的冲动。

    不给她嘬出几个红嘟嘟出来，简直就是会遭天妒。

    帘子揭开，李从心眼前出现一个喜庆的红色娇影。

    凤冠霞帔，喜庆的新娘嫁妆下，是一个大眼睛，鹅蛋脸，粉妆玉琢的姑娘，肤如凝脂，秀色可餐。

    皮肤，嫩到流水现痕，不愧是从未吃过一粒杂食喝了十八年灵奶长大的姑娘。

    头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根，口如含朱丹，她折纤腰以微步，眸含春水清波流盼……

    行走时，腰儿扭的太诱人了。

    明明长得那叫一个粉妆玉琢，但一颦一笑间，却竟充满魅惑感，动人心魂。

    显然，是修炼过媚术。

    此女，就是轩辕家族有史以来最极品的尤物，轩辕颜麝。

    “舒服给夫君请安。”

    轩辕颜麝轻轻一盈，声音也充满魅惑，勾人魂魄。

    她小名叫‘舒服’，是李从心他娘取的，专门而为李从心取的，也是只为李从心一人而叫的一个小名。

    “爽儿给夫君请安。”

    同时，任李爽也盈盈一拜，她本叫任冰雪，为李从心一人而改名叫任李爽，那小名自然是叫爽儿了。

    看着娇楚楚跪在面前的两个新娘，李从心都有点迷糊了。

    着实赏心悦目。

    两个新娘，一个白婚纱，一个红嫁妆，一点都不冲突，不给人重复感和视觉欣赏疲惫感，你两这是商量好的吗？

    美。

    太美了。

    “都起来吧。”

    第一次见面，总得给点什么礼物，李从心拿出了两个他的分身傀儡娃娃，微笑着伸出双手，一手送出一个。

    先对轩辕颜麝道：“舒服，这是本帝的见面礼。”

    “谢谢夫君。”

    轩辕颜麝接过那雕刻的十分精美和李从心一模一样的娃娃，面露迷人媚笑。

    又给了任李爽一个，李从心道：“你既已是本帝的帝妃，那以后自然高高在上，不用向任何势力屈尊纡贵，不需在任何人面前自轻自贱，所以，名字改回来吧。”

    “从此刻开始，你只留爽儿这个独属于我的小名就行了，大名，依然叫任冰雪。”

    闻言，任冰雪娇躯一颤。

    望向李从心，美目中豆大的晶莹泪珠，直接从眼眶崩了出来。

    “谢夫君。”

    又真挚的跪倒在地。

    随即，抱着可爱的娃娃，梨花带雨的俏脸上，浮起一片开心和浪漫的色彩。

===第181章 疯了系统已丧心病狂===

当初，为李从心改名，任冰雪是为了自保，是在莫大的压力之下迫于无奈。

    但现在，李从心又当众把她名字改了回来，这等于是给了她足够的尊重。

    对于一个女子来说，尊重，无异于是最好的礼物，最大感动。

    心中感动和开心，任冰雪又俏脸微红，低声道：“夫君，以后，爽儿一定尽心尽力伺候您，让你每一天都很开心。”

    “舒服也是。”

    轩辕颜麝连忙道：“舒服一定让夫君时时刻刻都很开心。”

    “好，我很期待。”

    李从心也不装，看着一片娇羞站在面前的二女，又开启了真谛之眼，分别瞧了一下。

    人物：任冰雪。

    修为：武王境第7阶。

    天赋：极品水灵根，极品冰灵根，极品雪灵根。

    体质：冰晶玉骨。

    年龄：18岁。

    身高：170厘米。

    三围：92,58,96。

    体重：94斤。

    状态：完璧。

    特征：颜值爆表。黄金比例。身娇体嫩，怕痒。

    特点：一个字，白；再加一个字，粉。

    ……

    一眼全部信息看透，李从心不由心中一汗，白，他理解。

    粉，是个什么意思？

    哪里粉？

    冰灵根，雪灵根！

    又心中微微一惊，冰灵根他知道，是水灵根的变异灵根，雪灵根她倒是第一次见，想必也是水灵根的一种变异吧。

    “嘶～”

    心里暗叫了一声不得了，在这三种灵根的滋润下，可见她肌肤有多水嫩雪白。

    此女，不愧号称‘姿色绝美’，真乃绝世极品。

    ……

    人物：轩辕颜麝。

    修为：拓脉境。

    天赋：极品变异幻灵根。

    体质：天下第一鼎炉。

    年龄：18岁。

    身高：170厘米。

    三围：92,58,96。

    体重：94斤。

    状态：完璧。

    特征：颜值爆表。黄金比例。玻璃肌肤，怕疼。

    特点：一个字，嫩；再加一个字，润。

    李从心心中大为诧异。

    真是神了，她这两个帝妃，除了脸蛋和气质，无论是年龄、身高、体质，还是胸，腰，臀，竟都出奇的一致，大小一样。

    又心中一汗。

    嫩，他理解。

    润，这是个什么意思？

    极品变异幻灵根？天地第一鼎炉体质！李从心心中震惊，大开眼界。

    他终于能深刻体会妈妈的爱了。

    此灵根，此体质，也就是他老妈当初看中轩辕颜麝的原因。

    拥有此灵根的女子，一旦修炼媚术，那将成为天下第一媚的极品，世间第一罕见的尤物。

    若与她双修的话，能被带入最美妙的幻境，如天上人间，醉生梦死。

    在加上那特殊的体质，所以，双修中，不但可以获得万倍的快乐，每一次，都还能让自身修为暴增。

    “嗯，不错。”

    “真是相当不错。”

    欣赏着面前一袭白色婚纱的任冰雪，一袭红嫁衣的轩辕颜麝，李从心心中颇为满意，他这两个新娘子，一个是纯欲。

    一个是真的又纯又欲又让人上火。

    老爹老妈，实在太爱他了，真的要把他宠坏了。

    他都感动了。

    【叮！】

    系统声音响起：【本系统打猎已经归来。】

    正在欣赏两个新娘的李从心表情微微一变。

    心中暗叫：不好！

    按照系统不服输的尿性，他的感动，就一定会换来系统的敢动，敢对全世界任何一切发起暴动！

    卷别的，他无所谓。

    但媳妇儿这种东西，有什么可卷的？这个，可千万别乱卷。

    “打猎？”

    心中小心翼翼的问：“你这家伙，玩得越来越花，词儿越来越多了。刚刚你这又是干什么去了？”

    系统不解释，一看李从心面前站着两个娇滴滴的新娘，直接蒙头就操作起来：【恭喜，宿主在无限抽奖中获得一个可以寄放活人的空间宝物：魔方。】

    【恭喜，你获得16-20岁的女孩子347万个。】

    【提示：347万个姑娘已被本系统寄放在你的空间宝物中，宿主可以随时查看，提取，随便享用。】

    “噗……”

    李从心差点没一口老血喷了出来。

    好家伙，好一个打猎。

    合着，因为不服，刚刚是去抢姑娘去了。

    今天他生日，成年了，就因为老爹老妈送给了他两个媳妇儿。结果，一生好强不服输的系统，去帮他抢了347万个姑娘。

    347万！

    一时间，李从心都有点慌了。疯了，这家伙已经把自己给卷疯了，彻底不管不顾，彻底丧心病狂了。

    连忙神念一动，系统仓库中果然多了一个空间宝物，像是一个魔方，里面是许多格子空间。

    再用神识注入那‘魔方’之中……

    “我去！”

    李从心又是心中一颤，脚下差点一个跄踉。

    连忙保持着面带微笑，尽量掩饰自己震惊的面部表情，内心，其实已是惊涛拍岸，天雷滚滚，叹为观止。

    在他的上帝视觉之中，魔方空间里，只见一个个足球场大的格子空间内，站满了密密麻麻的姑娘。

    像是大量的蚂蚁、火鸡，仰望着四周。

    有高有矮，有胖有瘦，穿着不一，形形色色。

    “萨瓦古呐？”

    “呜呜。”

    “那卡那依跌。”

    “雅蠛蝶呀。”

    身在一个个密封的格子空间里，那些姑娘们也很懵逼啊，不知道是什么个情况，都很慌张，在不断再用曰语交流着，甚至有许多人都吓哭了。

    “我滴个天呀！”

    李从心惊心动魄：“系统，你抢了347万个岛子国的小日子妹子？”

    【嘿嘿嘿。】

    【本系统的这一份生日礼物，请问宿主您满意吗？全部都是16-20岁的哦，很年轻哦，都是你最喜欢的年龄层哦。】

    “我满意你个鬼。”

    李从心直想狂翻白眼。

    心中略微计算了一下，小日子人口一共就1亿多点，男女各分一半，也就是女性一共有个5千万人。

    如此，就可设计：每一岁，大致70万人左右。

    按照年龄段计算，16-20岁的女孩子，估计一共也就300-400百万。

    347万，也就是说，系统把那个国家16-20岁的女孩子全给一股脑抢光了，一个都没剩。

    这尼玛……，直接把一个国家一个年龄阶段的女性给抢断层了啊，这样搞，会把人家搞衰败，体系搞崩塌，甚至搞绝后，搞灭种的啊。

    此刻的小日子，必然是一片轰乱，甚至大乱，暴乱。

    肯定是陷入了不可收拾的局面。

    “太狠了。”

    李从心也是不得不敬佩系统是个比他老爹还狠的很角色：“你这样干？就不怕遭到全人类的通缉？”

    【怕毛。】

    【为了宿主，我不惧一切。】

    【再说了，以宿主此刻的实力，天帝之姿，大帝境第三十重天，一拳能轰碎一个星球，抢几百万个姑娘，那又算个什么事？】

    【根本微不足道。】

    【只不过因为我抢的地方比较特殊，是宿主的祖星，所以宿主才会心中动容，经此而已。】

    “行吧！”

    李从心听进去了。

    系统这样一说，他都觉得合理了。

    只能是被动接受：“就算要被全人类通缉，反正我也是幕后主谋，你最多算个凶手。”

    于是，又探向魔方空间。

    这可就伤脑筋了。

    这么多姑娘，他怎么处理？现在，他身边绝色美女已经够多了，哪里还需要系统的这份堪称‘沉重’的生日礼物？

    就让她们呆在魔方空间里？

    可那和囚禁有什么区别？这些姑娘，又没招他惹他，他的做法，岂不是残忍至极。

    再说，不吃不喝，她们肯定会饿死。

    就算残忍的把她们喂养在里面，他也不是养不起，但那会很恶心……

    只需几天之后，那画面，他不敢想。

    一番思考之下，李从心忽然心中一动。

    对呀。

    他不是对太乾圣地的弟子们有过承诺，要给大家每人都送个媳妇儿么?

    哈哈！

    妙。

    这不，大家的媳妇不就来了？

    看来，今天的太乾圣地，真的要陷入一片欢腾之中了。

    当即，心中一定，也只能是这样处理了，让她们来到这个世界，以后，也踏上修行之途，对她们来说，那也是一件幸运。

    但李从心并没有立刻放出那些女子，而是不许反驳的命令道：“系统，把她们原本的记忆，全部清空掉。”

    又命令：“然后，再给每一个人，注入一份从小就生活在十大世界里的假记忆。”

    【O(∩_∩)O~，我就喜欢宿主霸道总裁不由分说的样子。】

    【遵命！】

    【提示，347万姑娘的真实记忆正在抹除中……】

    【提示，系统为347万姑娘设定的人生记忆正在输入中……】

    【工作完毕！】

===第182章 系统你是真的狗===

李从心的系统，现在已是强大到真正可以掠夺造化，改写乾坤。

    随着记忆被抹除掉，这个过程中，那数以百万计的姑娘们，纷纷微微闭起眼睛，如同一道道雕塑一样，站在封闭的魔方空间中。

    化作一片安静。

    再随着新的人生记忆载入，所有姑娘，如从一场大梦中醒来，纷纷睁开眼睛。

    很快，叽叽喳喳声音响起。

    姑娘们又开始交流起来，但没有了茫然未知，也没有了惊慌失措，也没人再说那岛国的鸟语。

    “仙人，我们到了吗？”

    “谢谢仙人，您就是我们的再生父母。”

    “以后，小女一定天天焚香祷告，祈祷仙人您万事顺遂……”

    姑娘们望向空中，面带期盼。

    还有许多姑娘双手捧合，一脸诚挚的祈祷着，神情中充满感动。

    “系统，你给她们都载入了些什么记忆？”

    李从心不由好奇：“我这个掠夺了她们的大坏蛋，好像还成了她们的恩人了。”

    【必须得是对宿主你有利的记忆哇。】

    【现在这些小日子姑娘的记忆，她们是来自十大世界或者其他星系的普通凡人女子，在战争中，灾难中，她们家破人亡、无处可去，在面临绝境之时，她们看见了一道光……】

    【气质无双，风采绝世的你，从光中缓缓走来……】

    【无家可归的她们，都是被心起怜悯和不忍的你救回来的，然后带到了太乾圣地。】

    【在她们心中，你是恩人，是高高在上的仙人，有着一颗怜悯苍生的慈悲之心，你大善、大爱，光芒万丈，是她们的神。】

    “行了行了，你别说了。”

    李从心心中连忙叫道，他都快要羞耻了。

    他让系统给姑娘们设定一个新的记忆，没想到系统想的这么周到，也是由衷的赞道：“系统，你简直太狗了。哦不，对我太好了。”

    把人给抢了，还让人把自己当成恩人，崇拜自己，这真不是一般人能干出来的事。

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    咳咳。

    不过，李从心很满意。

    【嘿嘿，本系统本来就不是人。】

    系统又在窥探他的思想：【所以，更不存在人性扭曲一说。】

    李从心忍不住：“但你是真的狗。”

    虽然记忆都已改好了，但他还是没有立刻把这347万姑娘放出去。

    而是又将神念探向了魔方空间中，观察了一下那些姑娘。

    其实，这些小日子妹子，也不是个个都很漂亮，其中，真正的素颜算得上勉强好看的，只占十分之一。

    普通姿色，占大半。

    甚至还有一小半豁牙塌鼻长得惨不忍睹的歪瓜裂枣。

    就算要给大家准备媳妇儿，那也得配得上他太乾圣地的弟子。

    太乾圣地弟子，可不是土狗。

    他太乾圣地，乃是天下第一圣地，这里的修仙者们那眼光必须是要很高的，一般的庸脂俗粉，怎能配得上他们？

    少主既然是你们的偶像，那少主办事，必须得妥当，让你们满意。

    当即。

    李从心毫不犹豫的取出347万天仙丹。

    此丹，是他当初和丹阳大帝比试丹道造诣，用舌头炼出来的，当时只炼制出2颗，但后来他不断送姐姐送学生送表妹送吉祥物……，不断千倍返利，现在，已是拥有上千万。

    用神念把347万天仙丹撒入魔方空间中。

    同时，传音进入魔方空间：“此灵丹，有美白磨皮纠正五官塑造形体之效，能改造容颜，让你们变得美丽漂亮。”

    听着那如同上帝之音的声音，所有姑娘自然是欢天喜地。

    “谢仙人再造之恩。”

    “仙人大恩大德，小女永世不忘。”

    姑娘们纷纷服下了天仙丹。

    哗！

    哗——！

    一时间，魔方空间中，347万姑娘，身上都在泛起琉璃光彩，化作一张张张开的虚幻蝶翅，似如蜕变，破茧成蝶。

    全员颜值，疯狂飙升。

    姑娘们捧着自己脸庞，开心的快要晕过去。

    吃下天仙丹后，她们的颜值都达到了自身状况的巅峰，因为天生的骨相、神韵，她们虽然和怡然峰上的女子们那一张张绝世容颜没有可比性，但要是

===第183章 想要媳妇儿的自己去挑吧===

思想回到外界的李从心，瞧了一眼这‘相亲相爱’的混乱场面，习以为常的微微一笑。

    握住两个新娘子的白嫩小手，轻轻向前一拉，一左一右，搂着二女柔水小腰，不慢不急道：“独乐乐，不如众乐乐。”

    “爱婿不可。”

    “爱婿，别……”

    他这话，搞得任他行和轩辕石磐脸色大变，吓得魂都差点飞掉。

    “你两想什么呢？”

    李从心瞥了二人一眼。

    神情一正，声音一提：“诸位，我当初答应过送给你们每人一个媳妇儿，此事，今日兑现承诺。”

    “什么！”

    闻言，众人神情一惊。

    立马，太乾圣地的弟子们又振道：“少主，你来真的呀？”

    “不会吧，真要送我们媳妇儿啊？”

    “那可太好了。”

    接着，又激动起来。

    “姑娘呢？”

    “少主，我的媳妇儿在哪里？”

    “没看见啊？”

    忍不住开始到处张望。

    在他们眼里，李从心是无所不能的，就是神一样的存在，所以，李从心说要兑现承诺，那绝对不是开玩笑。

    少主说了独乐乐不如众乐乐，那今天，看来不是少主一个人的大喜。

    是所有人的大喜。

    李从心笑着提醒道：“一会儿，我把姑娘们都请出来了，你们都绅士一点，别搞得像是没见过女人似的。”

    “也别去哄抢。”

    “记住，你们是天下第一圣地的修仙者，都是不可一世天才，不是你们缺姑娘，而是姑娘得到你们，那是她们此生的福气。”

    “所以，别给我丢人现眼。”

    一番话，说得所有弟子都昂起了面孔。

    一脸骄傲。

    “少主放心，我们绝对不会给你丢人的。”

    大家也都开始整理起来，甚至有人当众拿出镜子捯饬起来。

    “那就开始了。”

    李从心一声清喝，随之心念一动。

    嗡嗡！

    空间一波，一个巨大的魔方出现在太乾圣地中。

    魔方的格子上，出现一道道打开的门。

    接下来，惊心动魄的一幕出现了，让所有人心中为之动容的一幕，出现了。

    只见那些门中，环肥燕瘦，花花绿绿，一个一个同样紧张，同样精心打扮了一番的姑娘们，从里面浩浩荡荡的走了出来。

    成千上万。

    数百万！

    “我滴个娘！”

    这壮观的一幕，看得见惯了大场面的李天霸都是瞪大了眼睛：“好大儿，你是从哪里搞来的这么多漂亮姑娘。”

    “抢的吗？”

    又面露狐疑：“可看她们一副心甘情愿要出嫁的样子，开心着呢，这也不像是抢的啊。”

    李从心微笑不语。

    “让老祖瞧瞧，有没有不错的鼎炉。”始祖李虚坤已是立马眯起了眼睛。

    “妹子，好多漂亮妹子。”

    “少主诚不欺我！”

    看着那从魔方空间里不断走出的姑娘，此刻，太乾圣地的弟子们，心中振奋之余，也是心中感动不已。

    一个月前，少主答应过要给他们每人一个媳妇儿，然后，少主就出去了，原来，他是到处收集姑娘去了。

    短短时间，竟然找来数百万姑娘，并且，还全部是漂亮好看的姑娘。

    可见，为了他们，少主真的是用心良苦，一点都没有敷衍了事。

    少主，您辛苦了。

    少主，您受累了。

    一时间，许多弟子都感动的要哭了，少主对他们真的是太好了。

    心中发誓：天地为鉴，日月为证，此生，永远追随少主，至死不渝。

    半个小时后，347万小日子的年轻漂亮姑娘，全部从魔方里走了出来。

    “今日，我太乾圣地就狂欢一场。”

    “先发媳妇儿，再送修为！”

    李从心面露豪情，大袖一挥：“想要媳妇儿的，自己去挑吧。”

    轰！

    顿时，圣地中一片热闹。

    弟子们，全都一副风度翩翩或潇洒不羁的样子，朝着那些姑娘走去。

    开始搭讪。

    牵手。

    整个画面，就像是一场盛大的相亲盛会。

    “这个不错。”

    连始祖李虚坤都行动起来了。

    直接一挥袖，把一个萝莉童颜，但却相当丰满的姑娘卷到了自己面前，然后一派正经问道：“丫头，你叫什么名字？”

    见是一个英俊不凡的修仙者，那姑娘顿时心中窃喜。

    连忙做出娇羞和忸怩的样子：“小女子名叫三上·悠亚。”

    一听这个名字，一旁的李从心倒是心中撼然一惊。

    本能的，也是向那个女子望去，心中暗叫：卧槽，老祖好眼光！

    系统虽然给她们设置了新的身份、记忆，但系统有一点偷懒了，就是并没有改掉她们的名字，名字，还是原来的。

    没想到，他老祖竟然一下就从300多万人中，把这位大名鼎鼎的无数青少年最爱的‘老师’给挑了出来。

    “嗯，不错不错。”

    “脸蛋儿，身材，都很合本帝口味。”

    李虚坤一本正经的上上下下打量了一番。

    接着，又脑袋往李从心面前一歪，露出猥琐口吻：“孙儿，这姑娘看起来很是羞怩，一看就没谈过恋爱，第一次应该也还在。”

    任冰雪和轩辕颜麝小脸一红。

    没想到，他们太乾圣地的最老始祖，可一招败天道，那个神话一样的传说存在，竟然是这样的……

    “这个嘛……”

    李从心只能是微微一笑：“今天的应该还在。”

    他都只敢说应该，不敢说一定，因为系统抓她的时候，他不确定是上午，还是下午。

    “哈哈哈。”

    李虚坤大喜。

    上前一把牵着姑娘的手：“走，哥哥带你研究人体构造去。”

    说罢，带着姑娘飞进了一座山峰中。

    “哈哈哈，徒儿一片孝心，那为师就不客气了。”

    “哈哈哈，侄儿这番心意，那我就承受了。”

    “哈哈哈，老祖也去领一个。”

    见弟子们选的热闹，李从心的师父吴开山和二叔李青枫，还有另外几个老祖，也都开始坐不住了。

    果然，男人至死是少年。

    永远都喜欢年轻姑娘。

    只有李天霸一副坐怀不乱波澜不惊的样子。

    李从心面带微笑：“老爹，要不你也去选一个？”

    “胡闹。”

    李天霸眉头一皱，昂然道：“我对你娘忠贞不渝，此生，除了你娘，我绝对不会在碰第二个女人。”

    “没想到老爹竟这么痴情。”

    左拥右抱的李从心，不由肃然起敬：“孩儿远不及你。”

    “嘿嘿。”

    李天霸也把脑袋往他面前一歪。

    低声道：“主要是怕你娘知道了，会拆了我全身上下的骨头啊，你娘那是真狠啊，当年，她只用一根小手指头摁着我，我拼死拼活都动不了一下。”

    “真动不了。”

    李从心：“……”

    不久后，看着挑选到媳妇儿后眉开眼喜的众人，李从心又神情一振：“现在，该是真正轰动一场，让太乾圣地全员实力飙升的时候了。”

    心中叫道：“系统，我现在有多少修为大彩蛋？”

    【一千七百万个！】

    李从心毫不犹豫：“留一个老底子，其它全帮我切了，生日宴准备开席。”

===第184章 下界开席上界仙人都看得流口水了===

【赴汤蹈火啊宿主。】

    李从心一声吩咐，换来系统开心无比，宿主需要我了，又安排我了。

    咔！

    嚓！

    只在李从心的一念间，存放在系统仓库里的一百多万个大彩蛋，每一个，都已被切成了花瓣状。

    “让你切个蛋，还赴汤蹈火上了。”

    李从心又安排道：“生日宴的一切准备，都交给你来办了。”

    “准备好大量寿元丹米饭，浴火重生丹点心，以及各种菜肴，提高灵根档次的补天丹，提升悟性的借道悟真丹，可让天劫不现的渡厄丹……”

    【明白。】

    【一切交给我，我办事，你放心。】

    【不过渡厄丹现在已经完全没意义了，天道都被你关在小黑屋里天天唱跳打篮球了，此方世界，根本已不存在天劫一说。】

    “这我倒是忘了。”

    李从心不由一笑。

    三秒钟后。

    【宿主，你的生日宴已准备完毕！】

    【请问是否现在就发放，立刻全圣地开席？】

    “你这办事的效率……”

    李从心十分满意，由衷赞道：“真快！”

    当即，神情一振：“开始吧”

    嗡嗡！

    太乾圣地上空，空间忽然开始波动起来。

    此时……

    “姑娘，你叫波多，野结衣是吧？那我叫你结衣吧，结衣，我看我两挺合适的，不如咱两一起谈个恋爱呗？”

    “井空，我要定你了，一生一世执子手，不离不弃共白头，我要和你一起慢慢变老。”

    “你要天使，萌？哇，你的名字我好喜欢。小萌，快来，我兜里有糖，不信你摸，在裤兜里。”

    “姑娘芳名天海，翼？咳咳，实不相瞒，你长得很像我恋恋不忘的前女友……”

    圣地中到处都是男女成双，或者男女成群，爱情的酸臭气息已是足以熏死大帝。

    当发现空间在嗡鸣悸动，众人又都是表情一诧。

    少主还要整活儿？

    还有好事？

    喜事？

    立马又神情一正，一切以少主为重，纷纷先停止撩妹。

    嗡嗡！

    这时，虚空中，像是一把一把大伞一样，不断浮现了出来，密密麻麻，满天都是。

    场面，十分壮观。

    从哪些‘伞’面上翻滚出的灵气，铺天盖地。

    “那是何物？”

    “好像是一张张桌子。”

    “不错，就是桌子，因为是从空中浮现，所以仰头看去像是一把把撑开的伞。”

    “我去，好多桌子啊，这得有几十万张吧！”

    “难道，是少主的生日宴正式开始了？”

    “翻腾出这么的灵气，桌子上应该放满了佳品灵宝。”

    仰头望去，大家先是面带诧愕，接着，就又昂奋、激动起来。

    刚刚少主说过，先发媳妇儿，再送修为！

    想起怡然峰上每天开席的时候，李从心的家人们不断突破境界时，那震天动地，惊世骇俗的画面……

    大家怎能不激动？

    下一刻……

    砰！砰！砰砰砰……

    一张张桌子从虚空落下，四平八稳的掉在了太乾圣地中。

    哗——！

    顿时，以李从心那一万八千丈雕像为中心，太乾圣地中，已摆放好了几十万张桌子。每一张桌子上，都切了几个大彩蛋，装了一大盆寿元丹米饭，还有摆好了浴火重生丹等菜肴。

    每一张餐桌中心，还有一个大生日蛋糕。

    “哇！”

    所有人满脸惊羡。

    让李从心都是汗然无语的是，几十万桌，那每一个生日蛋糕上，竟都还插着18根点燃了的蜡烛……

    系统，你真的是在诚心祝福。

    当仔细向桌子上的食物望去……

    “轰！”

    轰动了，太乾圣地中，再一次轰动了。

    “少主生日宴，寿元丹当饭！”

    “那盘菜是浴火重生丹！吃一颗，就可以多一条命的百万年级别神丹！”

    有弟子在震惊大叫：“补天丹，那一盘菜是可以把灵根直接提升一阶的补天丹！”

    有长老激动万分：“我梦寐以求的借道悟真丹。”

    “嘶～”

    有长老表情狂颤：“饮品，竟然是回阳真水！”

    “还有一盘菜是硕根丹！”

    有弟子已激动得快要哭了：“少主刚刚给我送了媳妇儿，立马又送上能让男子增加三厘米的硕根丹，少主懂我，少主体贴，我太需要了。”

    “我的天！”

    “我是在做梦吗？”

    看着桌子上那些菜肴，特别是日曜圣地和轩辕家族的那些人，已是震惊到人都傻了。

    全身都在颤抖，一副骇然听闻和触目惊心的表情。

    像是世界观都崩塌了。

    李从心的生日宴，就是吃这个？

    太乾圣地的人，莫非平日里都是吃这些东西的吗？

    当饭吃吗？

    天啊！

    我特么就算是做梦，都不敢有这么大的熊心豹子胆，都不敢这么想。

    “哈哈哈，爱婿，以后怡然峰上喂鸡这活儿，就交给我了。”

    “哈哈哈，爱婿，我有床术一千八百套，接下来，我就住在这里，慢慢传授于你。”

    激动之下，任他行和轩辕石磐忍不住狂笑起来，眼睛都红了。

    不回去了，打死都要赖在女婿这里，去他的日曜圣主，去他的轩辕家主，谁爱当谁去。

    此时。

    身穿白婚纱的任冰雪也是俏脸震骇美目带惊，怪不得当初她哥哥说要找李从心报仇，然后就一去不复返了。

    瞧了一下爹爹此刻的模样……

    别说她哥，这就算换成是他爹，当初来了，估计也会毫不犹豫抛家弃子，甚至在李从心面前跪地大喊‘我甘愿拜少主为父’吧。

    感觉搂着自己细腰的那只手，随即，又面露幸福色彩。

    她，可是赚到了。

    这真不知道是她几生几世才能修来的福气呢。

    “夫君，这些东西舒服能吃吗？可舒服从来都只喝奶，从来不吃硬菜……”望向那些食物，轩辕颜麝也忍不住伸出香软的舌儿舔了舔嘴唇，模样诱惑至极。

    看着轩辕颜麝玻璃般的透明肌肤，李从心心中实在没忍住，往歪处想：他这儿，虽然没有灵兽的奶，但他赤阳之体，他也可以当‘奶妈’的，他可以生产出比灵奶更珍贵的某种特殊灵液。

    并且无穷无尽。

    以后，轩辕颜麝只食灵液，好像也和天天喝灵兽的奶一样，甚至营养更加……

    再下一刻。

    圣地中众人已欢天喜地的入席了。

    李从心也已坐好，一桌十个人，他所在的这张桌子，已围坐了九个人。

    扫望去，他仿佛这一眼，已是赏尽了世间的绝美。

    人生如此，夫复何求！

    和他同桌的，是女皇大姐李天心，富婆二姐李玉心，冰晶玉骨的白婚纱新娘任冰雪，天下第一鼎炉的红嫁衣新娘轩辕颜麝，大地之母体温柔女帝楚轻舞，天命气运之女楚飞歌，灵泉之体的可爱小表妹伊苏苏，蕙质兰心的才女莫香染。

    这一桌，除了他自己，全是绝色极品美女。

    一桌十人，还有一个位置。

    所有人，齐刷刷的不约而同的望向了那个空位。

    剩下的那个位置，谁要是能坐进去，那真是太幸运了，太幸福了。

    不过，那个位置，谁又配坐？

    女子，若没有惊天的姿色，不美到倾国倾城，那坐上去，就等于是自取其辱，就好比西施堆里掺杂了一个东施。

    至于男的……

    那一桌可全都是少主的女人，试问，哪个男的敢去坐？就算是始祖李虚坤，圣主李天霸，也都得识相一点。

    “咯咯咯～”

    这时，娇笑声中，又一个极品的绝美女子入了桌子。这个位置，像是专门给她留的，因为只有她配得上了。

    风华惊艳了一个百万年纪元的花楹大帝李花楹，占了最后一个位置。

    一桌，正好十人。

    太乾圣地中最绝世最惊艳的九个女子，全在李从心这一桌了。

    “弟弟，吹蜡烛，许个愿吧。”面对李从心时，李天心那‘姐姐好飒’的气场没有了，而是神态一片娇媚。

    “好。”

    李从心烂漫一笑，当即，站起身来，双手合十，闭上眼睛，默默许了个愿……

    随即，又表情一汗。

    “这怎么吹？”

    一眼望去，圣地中，几十万桌上的生日蛋糕，全都点着18根蜡烛……

    “嘶……！”

    于是，只能是深吸了一口气，然后转动着身子朝着四面八方吹去：呼——！

    轰——！

    这尼玛，哪里是在吹蜡烛。

    这明明就是在制造一场大风。

    圣地里，出现了一场带着李从心口气清香的风，吹熄了所有蜡烛。

    啪啪啪！

    所有人开始拍掌，祝福。

    李从心大袖一挥：“开席。”

    轰！

    接下来，太乾圣地中一片狂欢，沸沸扬扬，热闹程度达到鼎沸。

    轰！

    轰轰轰……

    全员都在不断境界突破，等级飙升。

    ……

    此刻，上界。

    祥云霞光间，一名真仙境老者拿着一件像是望远镜的宝物，腾云驾雾中，他正在用此宝物窥探下界的景象。

    宝物后，他那两颗眼珠子都快瞪凸出来了。

    并且，还在滴滴答答流口水。

    “看不下去了。”

    “过分，太过分了。”

    把宝物一收。

    咻～！

    不顾一切的冲开天门，朝着下界飞去：“本仙实在看不下去了，本仙要下界，去那太乾圣地当弟子，哪怕当个杂役弟子也行。”

===第185章 老妈的最后一件礼物===

轰！

    轰！

    轰……

    此方世界天道已被关小黑屋，任何人，不受任何规则限制，太乾圣地中，全员境界突突突，顺畅无比，毫无阻碍。

    不到十分钟的时间，太乾圣地修者，已多出几十万准帝。

    甚至还有十几个大帝。

    流水线上批量生产，都没有这么快。

    哗！

    哗——！

    圣地里，浴火神鸟展翅涅槃的景象，已是司空见惯，多到如同大地里遍野盛开的野花，全员生命加加加。

    每个人，都已是背着最少十条命。

    今日之后，太乾圣地弟子会有人怕死？开玩笑。

    打架？

    为了表示轻蔑和鄙视，我先给自己脖子抹上一刀，然后再一边滋着血一边来干你。

    狠角色？

    干你之前，我脖子上喷出的血，先滋你一脸。

    就问你怕不怕？

    “哇呜，哇呜～”

    大家不断刨着碗里的寿元丹米饭，吃完一碗又把碗里再添满。少主的寿元丹，吃不完，根本吃不完。

    哗！

    哗——！

    每一个人，都在一边吃一边身上光芒四射，一碗碗‘饭’刨进肚子里后，全都变成了寿命至少十万加！

    李从心这一桌。

    “嘻～。”

    这时，和李从心隔着一个座位的李花楹，朝着身边的任冰雪眨了眨眼睛。

    “五祖奶奶您好。”

    任冰雪连忙甜甜一笑。也不知李花楹为何朝着自己眨眼，难道，这位长辈喜欢自己，要送自己什么见面礼？

    她还没明白是什么意思……

    “哎呀。”

    李花楹已一把提着她，直接把她换到了自己的座位上，然后自己像个泥鳅似的，曼腰一扭就溜过去顺势占了任冰雪的位置。

    搞得任冰雪睁着大眼睛，惊呆当场。

    意外。

    太意外了。

    她可是新娘子。

    这个位置，可是新娘子坐的。

    而你身为夫君的老祖宗，竟然抢我新娘子的位置？

    不由心中一阵崩溃：你干嘛呀～！

    她哪知道，李从心家族中的长辈们，就没有一个正经人。规矩，慈祥和蔼，怜惜小辈，不存在的。

    李野和李傲这两个亲孙子，在怡然峰上还天天被老祖们当球踢着玩呢。

    四祖李惊雷，现在都还在远处的山壁上镶着呢。

    呜呜～！

    任冰雪心中想哭，小脸上委屈兮兮。

    但她又无可奈何。

    谁叫自己实力低呢？位置被抢了，也只能是白被抢了。

    夫君身边漂亮女孩子这么多，以后，只怕会抢她位置的还多得很呢，甚至在半夜里把她从夫君床上扯下来的人，把她从夫君怀里扯出来的人，只怕都未必会没有。

    一想到此，不由心中一慌。

    赌气的把一大堆修为蛋搬到了自己面前，绷着小脸，使劲的吃了起来。

    轰！

    轰！

    轰……

    几口下去，宗师境，大宗师境，武皇境，武圣境……

    她吃的，可是准帝修为！

    “咯咯咯。”

    娇笑声中，李花楹脑袋凑到李从心面前：“小可爱，你刚刚许了什么愿呀？”

    闻言，这一桌的其他女子，都看向了李从心。

    面带好奇。

    李从心面带神秘色彩：“这个嘛……”

    李天心：“臭弟弟，快说。”

    李玉心：“阿怂，说嘛～”

    “既然是许愿……”

    李从心露出一种开玩笑的表情：“说出来，那可就不灵了。”但神情深处，却又蕴含着几分真挚。

    没有人能察觉。

    这个愿望，他真许了。

    “嘘。”

    “那就不说。”

    隔着轩辕颜麝，李玉心从她面前伸出的手直接伸到了李从心脸前，用手指轻轻按住李从心的嘴。

    轩辕颜麝被迫仰后，背贴紧了椅背，感觉都要被李玉心香臂锁喉了。

    心中也是一阵委屈：呜呜呜～！

    心里升起和任冰雪一样的感觉：太难了，又宠又爱夫君的女子太多了，还个个都是超级绝色，这新娘子，可真不好当呀～

    “嗯嗯。”

    “那就不说。”

    众女也纷纷点头，但还是有些面露失望。

    “不说就不说咯。”

    李花楹若也无其事的把手往李从心肩上一搭，身子娇懒的往他身上一靠：“嗯，小可爱，你真香～”

    “让小姐姐都馋了。”

    还贴面用力嗅了几下，接着面露享受。

    “老祖……”

    “叫小姐姐。”

    “咳咳，我大姐二姐，我都没叫过她们小姐姐呢，你比她们大一百多万岁……”

    “那也叫小姐姐。”

    “好吧！”

    李从心无奈。

    又微笑道：“小姐姐，这是新娘子的位置，你给抢了，不大合适吧。”

    “一个位置而已，我又没抢她入洞房的资格。”

    李花楹嘴一噘，完全没有要让开的意思，反而贴得更紧。

    李从心：“你……”

    严重无语。

    他家这花楹大帝，太为老不尊了。

    “嘿～”

    李花楹的确为老不尊，又故作凑到李从心耳边说悄悄话的模样，但声音是一点都没减：“小可爱，上次在帝陵中，小姐姐传承给你的那套名为‘三千佳丽齐欢喜’的奇妙功法，你没忘吧？”

    “嘻嘻～，就是可以一夜九十九次大野狼的那一种。”

    说罢，又美目一眨：“你的这两个新媳妇儿，我观察过了，属于那种能让男人陷进去后，就算被掏空都不能自拔的绝等尤物。”

    特意把‘陷进去’三个字加重了语气。

    “所以，今晚，姐姐的那套功法记得要使用哦。”

    拍了拍李从心大腿：“不然，你明早扶着墙都爬不起来。”

    闻言，同在一桌的任冰雪和轩辕颜麝，听得小脸上娇艳欲滴，快要滴出水来。

    “怎么可能。”

    李从心这就不服了，不以为然：“我彪悍得很。”

    他无尽赤阳体，别说两个新娘子，就算这一桌姐姐妹妹们今夜全都是他的新娘，那又何惧？

    他只需躺着不动，就能让大家全部化作一滩滩软泥。

    “不信我，今晚有你亏吃。”

    李花楹娇俏的美目一瞪。

    接着，才像是真的言归正传，伸出一只手，哗——！掌心中，已出现了一个琉光环绕的小木盒。

    看似很普通的小木盒。

    李花楹说道：“小可爱，这个是你的东西。”

    “这是什么？”

    李从心诧异的望向那盒子，一眼就看出，盒子上有用强大灵力刻下的禁制。

    “里面是什么，我也不知道，这个盒子上面的禁制，我和你另外四位老祖，五人合力都打不开。”

    “研究了十几年，都打不开。”

    李花楹自己也是眸中带着好奇。

    把盒子往李从心怀里一塞：“拿去吧，这是你娘十八年前就留给你的礼物，叫我在你生日当天给你。”

    “我娘的第五件礼物！”

    李从心神情一振。

    老爹李天霸告诉他，他老妈给他留了五件礼物，生日前三件，生日当天两件。这第五件，迟迟没来，他还以为时间太长，或许除了什么意外，没有了。

    没想到，这最后一件礼物，竟然在五祖李花楹手中。

    就说，老祖们就算不正经，特别是那一张张嘴，但其实也不会太出格，怪不得李花楹要抢任冰雪位置，原来是真有事。

    不由好奇道：“十八年前，我娘还进过我家帝陵？”要知道，太乾圣地的帝陵，有血脉禁制，除了拥有李家血脉的子孙，谁都进不去。

    “嗯。”

    李花楹点了点头，忽然不打趣调笑了，像是陷入了某一段回忆。

    十八年前，一个女子，缓缓走进帝陵。

    在那女子面前，帝陵的各种禁制，自动崩解，消散。

    那女子，脸若银盘，眸是秋水一剪的弯月，神韵凛然生威。她唇不点而红，眉不画而翠；额间，一枚凤羽花印记，明艳，绝美。

    她，一袭红衣入帝陵，绝代风华，可倾一世繁华，风姿绝世。

    记得那时，见李天霸的妻子进了帝陵，始祖李虚坤说了一句：“孙媳妇儿，看见祖宗，还不过来磕头请安。”

    然后……

    他就磕头请安了。

    五位老祖，全部磕头请安了。

    那缓缓走进帝陵的女子，同时，也缓缓伸出一只素手，只轻轻向下一压。

    砰！

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，飘立于帝莲上的五位老祖，直接就重重跪在了帝莲上。

    砰！

    膝盖，甚至砸碎了一生功绩和荣耀化作的帝莲，然后又重重的跪在了帝陵中的镜面大地上。

    咔咔咔……

    膝盖下，镜面大地不断碎裂。

    ……

    那一幕，就算是如今想起来，李花楹也是情不自禁娇躯一颤。

    她此生，就害怕过一次。

    就是那一次。

    雪女神，风华绝世，天地无双！

    看着手中的小木盒，李从心脸上浮起一丝微笑。

    原来，十八年前，他母亲雪天瑶离开太乾圣地时，也去过一趟帝陵，并且把这个盒子交给了李花楹，让李花楹在十八年后的今天，转交给自己。

    这盒子里，又装的是什么绝世宝物？

    系统：【宿主，能不能别打开。】

    声音，也像小媳妇儿任冰雪和轩辕颜麝一样，变得委屈巴巴。

    咔嚓！

    小木盒一进入李从心手中，没有任何外力介入，像是感受到了他的血脉气息一样，直接就自动打开了。

===第186章 上界我依然背景无敌===

“系统都紧张了，这木盒中得是何等强悍的至宝！”

    “想必是老妈留给我的最强底牌。”

    李从心心中一阵好奇，正要望向木盒……

    轰——！

    也这时，随着那看似普普通通的小木盒打开，一种来自于上界才有的强大气息，已从盒中涌现而出。

    这一刻，哪怕是大帝境第三十重天的李从心，也都是心中一惊。

    此气息中，蕴含着可怕的威慑力！

    镇压力！

    伟力！

    是一种唯我独尊和不可一世的凌然盛气！

    面对这种盛气，别说是此界的大帝，就算是那传说中的上界真仙，只怕也会惊恐失色。

    吓到肝胆俱裂。

    “斩仙！”

    “屠魔！”

    “弑神！”

    “灭佛！”

    “战神殿，姬家，第三代传人李从心，战神令，现！”

    随着那涌现出的凌然盛气，还有一道道充满无敌姿态的声音，不断涌入了李从心耳中。

    只有李从心一人听见。

    “散。”

    李从心心中一声暗喝。

    太乾圣地，是他的绝对领域，他只是神念一动，就已将盒子中涌现出的凌然盛气化解掉了。

    否则，面对这凌然盛气的威慑力，太乾圣地中正在吃席的所有人，绝对都会跪在地上。

    盒子，化为安静。

    只见盒子里所装的并不是什么法宝秘籍。

    一块令牌。

    一封信。

    刚刚那强大的凌然盛气，那传入李从心耳中的声音，就是从那块令牌中释放出来的。

    “老妈留给我的信？”

    相比看见至宝更加心中一振，李从心立马望向了那封信。

    拿起信，打开。

    信上写着：“心儿，在下界，有你两个姐姐、你父亲、你的五位老祖，你可以生活的平平安安，无忧无虑，不惧一切。

    但若有一日你去了上界，你父亲家族的实力，就不能再保你周全了。

    不过放心，你的背景之大，底蕴之厚，非你现在所能想象。

    战神殿！

    记住，这是你娘在上界的家族势力。

    你娘，是战神殿的女战神。

    战神殿，上界仙佛禁行，可让神魔丧胆的禁忌之地。

    战神殿，是你外公所创。

    你外公有三个儿女，你舅舅膝下无子，你小姨尚且未嫁，所以，你，是战神殿唯一的传人！

    唯一！！

    战神殿具体有多强，娘口说无凭，等你到了上界自然就知道了。

    总之，若有一日，你去了上界，就算没有看见娘，你也不用担心，不管遇见何等强者，你只需说出三句话，就能保你平安，保你顺风顺水，保你可敢肆意妄为。

    ‘我小姨火倾舞！’

    ‘我舅风巅！’

    ‘我外公雷爆！’

    嘻～，不错，就是这三句，记好哦。

    在上界，外公，舅舅，小姨，你只要随便报出其中一个的名字，无论至尊，或是真仙，哪怕是仙王，都会直接跪在你面前。

    哈哈哈，厉害吧？

    嘻嘻～

    还有，那块战神令，娘已在其中注入了你的血脉，此令，就是你战神殿第三代传人的身份象征。

    也是你战神殿少主的身份象征。

    手握战神令，可号令战神殿百万战神，一怒，可斩仙，屠魔，弑神，灭佛！

    记得，若到了上界，一定要去找你外公舅舅小姨哦，他们可想你呢，我姬家，可就你这么个宝贝～”

    看着信中的内容，李从心心中一片震惊。

    轰！轰嚓！轰嚓嚓……

    心中，仿佛在响起一声声惊雷。

    低估了。

    他低估自己的背景了。

    太乾圣地！震慑十方大世界，强压天道一头！在下界，他家族无敌，背景无敌。

    战神殿！可斩仙，屠魔，弑神，灭佛！按照老妈信中的描述可见，原来，在上界，他依然家族无敌，背景无敌。

    没想到，真是万万没想到。

    “姬家？”

    李从心忽然又眼睛一眯，他娘叫雪天瑶，小姨火倾舞，舅风巅，外公雷爆，可为什么又说是家族姬家?

    立马又想明白了。

    雪火风雷，他老妈小姨们的名字，应该是按照属性，或者是某种‘部门特性’所取，其实，都是姓姬。

    望向那正在咧着最哈哈大笑，大口吃蛋的李天霸，李从心心中不由一叹：“我那可怜的老爹。”

    找了他娘十八年，只知道他娘叫雪天瑶，实际上，连她娘真正姓什么都不知道……

    收起了信。

    又拿起了木盒中的令牌，李从心脸上，不禁露出一种又温馨又舒适又满意的笑容。

    实不相瞒，他又不想努力了。

    摆烂！

    只想摆烂！

    既然只需一句‘我小姨火倾舞’，就能让仙人跪，那我特么还努力个球？若再努力，那真的就是在侮辱和轻蔑我的家族背景。

    浪费我老妈小姨舅舅外公的天分。

    “战神殿。”

    “战神殿。”

    李从心喃喃念着。

    虽然自己其实已经无敌，至少在下界。但既然是娘的话，他当然得记住了，嘴里又喃喃念道：“我小姨火倾舞！”

    “我舅风巅！”

    “我外公雷爆！”

    ……

    【不要念了。】

    【宿主，能不能不要念了？】

    【唐三藏的紧箍咒都没有这么让人烦心。】

    系统有点抓狂。

    李从心涩涩一笑：“我记一下我家人的名字，惹着你了？”

    【叮！当然！】

    【叮！本系统不服。】

    【叮！本系统一生好强不服输。】

    【叮！本系统，要给你更好的！！】

    【叮！可是，好像，确实……，你妈实际上并没有给你什么宝贝啊。】

    【叮，这可如何是好？】

    【叮，叮叮叮……本系统乱了……，正在想对策中！】

    雪天瑶留给李从心的最后一件礼物，虽然算不上任何宝物，但这样，反而把系统给拿捏了，把它心态搞崩了。

    因为，这一封信，胜过任何宝物，功法，灵丹。

    这玩意怎么卷?

    它就算给李从心写一百封一万封信，也没用啊，它的信，不具备震慑力。那战神殿的威慑力，不是凭空就有的，而是长年累月积累起来的。

    系统有点蒙了。

    但有一点可以肯定，以后李从心去了上界，既然只需随便报一个名字就能横行无忌，那试问，还要它这个系统有何用？

    这封信，简直就是在针对它，在疯狂的削弱它的存在感。

    不服！

    它必须不服！

    “就一封信而已，至于吗你？”

    见系统心态有点崩，李从心真怕它又干出什么丧心病狂的事情来。

    连忙先下达命令：“统子，你想干谁都行，但绝对不许跑到上界去干我小姨舅舅外公。”

    “还有我老妈！”

    “还包括整个战神殿的人！”

    【草！】

    【我刚想到这个抹除竞争对手的对策，你就对我下死命令。】

    【呜呜～】

    李从心心中狂汗。

    草！

    他的统子，因为不服，为了争宠，为了让他那句‘我小姨火倾舞’失效，竟然真的生起了去干掉他家人的打算。

    “嘶～”

    李从心心中一阵险。

    系统没有人性，系统自己都多次说过，看来，在系统的设定中，除了无止境宠他这个宿主之外，其他人，如果卷疯了，谁都皆可干！

    幸好他反应够快，够谨慎小心。不然的话，不管是统子把战神殿灭了，还是战神殿把统子灭了，他都不能接受。

    “哎！”

    当即，语重心长的劝解：“我背景有这么硬，我也很无奈啊。认命吧，这都是命！统子，我命好，你要学会接受现实。”

    “有时候，退一步，就海阔天空了呢，那样会真的很舒服的呢。”

    【我不服！】

    【宿主，你这是在嘲笑我？】

    立马：【叮！本系统已经想好第二个应对之策了。】

    “你又想干啥？”

    李从心心中一惊。

    【嘻嘻～】

    【哇呜～】

    【欧耶！耶耶～】

    【嘤嘤嘤～，宿主小哥哥，你好呀～】

    像是在调试新状态。

    尝试新的语音载入。

    接着，系统，竟变成了一种嗲嗲的糯糯的女孩子声音：【慎重提示哦：我现在要非常正式的向你宣布一件事情。】

===第187章 我女友李曰天===

李从心好奇道：“你要宣布什么？”

    【就是从现在开始，我是一个女孩纸，以后只用女孩子的声音哦。】

    李从心：“……”

    无语至极。

    合着是看他身边全是女孩子，所以不服吧？这都要卷。

    系统不服，但他是真的服了。

    系统：【还有哦～，小哥哥，我给自己取了个名字，和你同姓的呢，名叫李曰天。】

    “噗……”

    猛不丁，李从心一口给喷了出来。

    “夫君你怎么呢？”

    “夫君，你呛到了吗？”

    身边的任冰雪和轩辕颜麝，两人连忙伸出白嫩小手，一个给李从心揉胸，一个给他抚背。

    两女睁着水汪汪的大眼睛，心中也是好奇，夫君这都没吃呢，怎么就呛到了呢？

    “李曰天！”

    “这像是女孩子的名字吗？”

    李从心心中狂汗：“系统，你到底要干什么？又变性哦不、又变音又给自己整名字，你不会是被我娘的那一封信给刺激到精神出现问题了吧？”

    “要不要修复一下？”

    【小哥哥，现在开始，要叫我曰天哦，或者，叫曰天妹妹也行～】

    李从心：“……”

    脑中天雷滚滚，心中一片凌乱：“曰天，你到底要做什么？”

    【女孩子的名字，就不能霸气一点吗？】

    【我取名为李曰天，就是因为这个名字足够响亮、如雷贯耳。因为，接下来，我要让这个名字响彻上界，轰动上界。】

    【以后，你去到上界，不管遇见谁，只需要说一句‘我女友李曰天！’，就可以肆无忌惮，竖着横着再竖着走。】

    【神见神跪，魔见魔跪！】

    【什么我外公我小姨我大舅二舅的，那些都不用提了。】

    【记得，我女友李曰天！就报这个名字，足够！】

    李从心表情一愕。

    随即……

    正在被小手揉着胸口的他，又是差点一口给喷了出来。

    我女友……

    李曰天！

    不能因为我今天娶了两个媳妇儿，你不服了，于是也要来硬插一脚吧？

    “过分了啊。”

    心中充满拒绝：“统子，你问过我同意了吗？谁说你是我女友了？”

    系统已经没有回应。

    好像遛了。

    李从心叫道：“系统，系统……”

    “曰天，曰天？？”

    “小曰？”

    “天天？？”

    确实是没回应了。

    ……

    此刻。

    上界。

    四大古老修仙门派，凌天宗。

    “光阴如梭，转瞬已是七十万年有余！”

    “唔～，老夫，长眠于这时光长河之中，竟已是闭关了七十万年！”

    “唔～！也是该走出山洞，去看一看当前仙界的风景了。”

    一道道声音响起，不大，但却蕴含凛凛神威，穿云裂石。冲上云霄！

    咔咔咔……

    在那声音的威慑下，一座极其雄伟的山峰，竟像是裂开的葫芦一样，不断的左右炸裂开来。

    凌天宗轰动。

    咻咻咻～！

    顿时，惊现出千千万万长长的光线，是大量的凌天宗弟子御剑朝着炸裂开的山峰飞去。

    “恭喜老仙尊出关！”

    “恭喜老仙尊出关！”

    来到裂山附近，看着漂浮在裂开的巨峰之间，那古老身躯上七彩霞光环绕，白眉横飘，皓发飞扬，如同是一尊老神仙的老者……

    “参见太上老祖！”

    “参见太上老祖！”

    虚空中，成千上万御剑而来的修仙者，纷纷单膝跪立在飞剑上，一片恭敬的行礼。

    不断诚挚的叫道，满眼都是神往，满脸皆是仰慕。

    这一位，可是他们凌天宗的太上老祖，闭关了七十万年刚刚现世的古老存在。

    在七十万年前，他们太上老祖就已是一名真仙，在上界，就是一位大名鼎鼎的强者。现在，他老人家实力已达到什么水平？

    不敢想。

    根本不敢想。

    但毫无疑问，绝对恐怖如斯！

    就在这时……

    “快看。”

    “那是谁？”

    俯跪在飞剑上的修仙者们，齐齐的朝着裂开的山峰之上望去，看向更高的天空。

    此刻。

    一轮明月下，只见如映照在皓洁月盘中，有一名裙带飘飘的女子，绝世而立。

    那女子，美到难以描述。

    气质，亦是不能形容。

    轻颦浅笑如她，高洁素雅如她，清灵空幽如她，秀婉脱俗如她，温柔几许如她，天姿绝色如她，至真至纯也如她。

    粉脸，月眸，琼鼻，黛眉，朱唇，绛髻，九头身的笔直修长玉腿，盈盈一握的纤腰，以及充满3D视觉感的傲人身材……

    就像是最精细的AI绘画出来的一样，完美，毫无瑕疵，到根本不可能有一丝缺点。

    “好美啊！”

    “这是哪一位仙子？”

    哪怕是上界的修仙者们，一时间也都是看呆了。

    不过下一刻，他们又是神情大惊。

    轰——！

    高空中的女子，衣带飞扬间，忽然释放出了一种恐怖到足以匹敌诸天一切强者的气势，二话不说，她已是一掌镇下。

    见此，那刚刚出关的老仙尊，轰然大惊。

    此仙子是谁？自己刚出关，就来找他寻仇。

    可真不认得啊。

    头顶那毁灭气息实在太强大了，一种恐怖感在心中不断骤增，他也是毫不犹豫，也是释放出此身所有仙力，几乎是用一种扯着嗓子的声音在大叫：“大罗佛手！”

    双掌轰出，奋力朝天对抗。

    轰！

    和高空中女子对抗之下，那裂开的巨大山峰，直接化为碎末，被镇成了一地齑粉。

    满地齑粉中，刚刚那大喊‘大罗佛手’的老仙尊，同样，也是在那一掌之下化作了齑粉。

    小指尖大一粒完整的骨骸渣子都未存。

    看着这惊心动魄的一幕，所有人瞪着眼睛，傻住了，一时间都没有反应过来。

    好一会儿后，才集体全身一颤，骇然大惊。

    太上老祖刚出关，就被秒了！

    只一掌，太上老祖就被拍成了灰！

    不，是被打到直接消失了！

    连灰都没有！

    惊恐中，肝胆俱裂的众修仙者们望向那高空中的女子……

    她是谁？难道，是那传说中的上界第一女战神，雪天瑶！

    或者，是那神魔遇见都要退避三舍的第一女魔头，火倾舞！

    此时，只见那女子，已伸出一根纤美手指，在朝着地面，凌空画写，像是在写字。

    轰！

    轰轰——！

    再她指下，长天嗡鸣，大地上不断炸裂，狂尘乱舞。

    很快，那被一掌镇平的厚厚齑粉的大地上，已出现几个威风凛凛的大字：杀人者，李曰天！

    留下性命后的她，一挥霞袖，已瞬间消失在了此方天地。

    看着那如同大地创伤一样的几个大字，凌天宗的修仙者们，更是眼睛瞪得老大，瞠目结舌，满脸震惊。

    她，不是来寻仇的。

    是来扬名立万的！

    那个美到无与伦比的仙女，名叫，李曰天！

    ……

===第188章 震惊一波接着一波根本淡定不下来===

下界，太乾圣地。

    统子在奋斗血拼，美女簇拥的李从心在享受人生，打情骂俏……

    此刻，落日渐渐西下，夜幕降临。

    宴席，已接近尾声。

    “小可爱，你背负着延续家族香火的伟大使命，再过半个时辰，你可就要洞房了哦。”

    面带娇笑的李花楹，朝着李从心俏皮的眨了眨眼：“一次两个新娘，小姐姐负责任的告诉你，很刺激的哟。”

    “嘿嘿～，紧不紧张？”

    “有什么可紧张的？”

    李从心却是泰然自若，一般不吹牛的他面带淡淡微笑：“我什么场面没见过？”

    闻言，一旁的任冰雪和轩辕颜麝连忙低头看着自己的碗，两腮通红，娇羞欲滴。

    她两反正是很紧张，一颗芳心像是一只小兔子在砰砰乱跳。

    “休想哄我。”

    哪知，李花楹美目中带着挑逗，低头，毫不忌讳的瞄去。

    接着，又嘴凑到李从心耳边轻声道：“哈！小姐姐我一眼能盯到你骨髓里去，你分明还就是个处。”

    “你……”

    李从心俊脸一黑。

    差点没忍住一巴掌捏着李花楹的美艳脸庞，把她人给推到一边去。

    他这看似明艳动人、人面桃花笑春风的五祖，实则，最是老不正经，一言不合就开车。要说搞黄，家族属她第一！

    也是无奈，在这种水平的女帝面前，她若想要偷窥你，那穿着裤子，和没穿一样。

    呲呲！

    当即，神念一动，用法则之力连刻下十几个视觉屏障小阵，嗡嗡！然后覆盖上去，全部用来遮裆。

    让你偷窥。

    李花楹再瞧去，眼前一大团迷雾，李从心那里像是打了一大片马赛克一样。

    “噗嗤！”

    “咯咯咯。”

    手扶李从心肩膀，丰韵媚躯依在他身上，直笑得全身都在颤抖，眼泪直流。

    她的小可爱，真是太可爱了。

    李从心微微扬起下巴，一脸淡定。好笑吗？有什么好笑的。谁还不能没个隐私权？本人打的马赛克，此界，无人可以破解！

    天地大道都不能消除抹掉！！

    这时，宴席结束的家人们也已来到他身边。

    “哈哈哈。”

    李天霸大笑一声，见天色不早，于是摆出家主风范：“好大儿，天快黑了，准备洞房吧。”

    那兴致勃勃的模样，看起来像是比李从心还迫不及待。

    说罢，独眼朝李从心一眨，露出了一个万分狰狞的‘关爱之笑’，动作飞快的把一个小瓶儿塞进了李从心手里。

    “哈哈哈。”

    与此同时，在一旁打着哈哈的吴开山也是动作极快，悄悄把一个小瓶儿塞进了李从心手里。

    “哈哈哈。”

    还有始祖李虚坤，也飞快的给他手里塞了一个小瓶儿。

    在给李从心塞去小瓶儿的时候，三人还分别给他传去了一道道灵讯。

    “此二女，一个冰晶玉骨，可称世间罕有之‘嫩无双’，一个天下第一鼎炉之躯，可称‘润无敌’，如此绝品，我怕你把持不住。”

    “可不能开玩笑！”

    吴开山：“徒儿，这是为师炼制的大力丸。”

    “记得，一个时辰只能吃一粒。否则，后果很严重。”

    李虚坤：“孙儿，这是三千佳丽欢喜水。”

    “女用男不用，至于具体使用方法，你自己研究，老祖就不多描述了。”

    李天霸：“好大儿，这一瓶是虎愤酒。”

    “此物可是宝贝，十八年前，被你娘霸王硬上弓，老爹我也是好强不服输的，于是从某圣地抢来此物，准备找回尊严。哎！只可惜，这十八年来也没能用上。”

    “嘿嘿，老爹收藏多年的宝贝，今天就送给你了。”

    ……

    听着传入耳中的声音，手中捏着一把药瓶儿的李从心，满脸汗然。

    虽然知道他现在是家族中的绝对最强，但家人们，还是习惯性的对他加以关爱，甚至连这一方便都要操心。

    老祖老爹师父，对他是真的挚爱如山啊！

    【叮！你正在无限抽奖中……】

    【恭喜，你在抽奖中获得：系统强化版伟哥100瓶！】

    【恭喜，你在抽奖中获得：印度超级神油100瓶！】

    【恭喜，你在抽奖中获得：助勃嘿嘿嘿粉雾剂100瓶！】

    猛不丁响起系统娇滴滴的女子声音，搞得李从心为之一惊。

    “你秀逗了啊？”

    “这个你也要卷？”

    差点失笑，心中叫道：“你明明知道我无尽赤阳体，哪怕这一桌的姐姐妹妹一起来，这些东西我也根本不需要。”

    【对呀，我知道。】

    【但我不服。】

    【就这么简单。】

    李从心：“……”

    懒得和她斗嘴，问道：“系统，你刚干嘛去了？”

    【请喊我的名字。】

    李从心：“……”

    又道：“曰天，你刚干嘛去了。”

    【嘻嘻～，我刚刚在上界噶了一个大佬，已打响了我威名震彻上界的第一枪。】

    【小哥哥～，接下来，我会继续努力的噢。】

    【我保证，你前往上界后，只需一句‘我女友李曰天’，就可以仗势凌人，横行无忌。】

    李从心：“……”

    他的系统一生好强不服输，并且又犟又倔，就因为老妈的一封信，不知道有多少上界大佬要遭殃。

    李从心只能是默默的为那些素不相识的上界大佬们祈祷。

    又叮嘱了一次：“还是那话，你想嘎谁都可以，但绝对不能嘎我在上界的家人，以及战神殿的所有人。”

    接着，撑了个懒腰，从座椅上站了起来，准备回峰洞房。

    临走之际，瞧了一眼开席后一片狼藉的太乾圣地，又眼眸一凛，神念一动。

    嗡嗡！

    空间再次翻涌起来，磅礴气息，浩大帝威，弥漫天地。

    “怎么回事？”

    “少主又在搞什么大动作？”

    圣地中，搂着漂亮姑娘的修者们神情一振。

    不过，倒是没多少惊讶，因为今天已经被震惊麻了，现在不管看见什么神迹，他们自认为都能保持淡定了。

    嗡嗡！

    帝威大到吓人。

    要不是大家刚刚吃了一顿，现在已是全员至少准帝，这于天地间滋生出的威能，绝对会镇压得大家脸面贴地的趴在地上。

    嗡嗡！

    浩瀚如海的帝威下，虚空中，一尊尊帝袍鼓荡，国字脸，神情庄严，目含天威像是一个模子里刻出来的大帝帝偶，不断浮现了出来。

    整整齐齐，排列成了一个巨大大方阵，一共上万尊。

    “嘶～”

    自以为能面对一切都保持淡定的大家，不由倒抽一口凉气，面露赫然震惊。

    纷纷惊声大叫：“大帝！”

    “好多大帝！”

    “卧槽，少主召唤出了上万名大帝！”

    “这怎么可能！少主是怎么办到的？”

    “少主出手，有什么不可能？我们少主本来就是神……”

    ……

    和李从心一桌的姑娘们，此刻也是面露震惊。

    楚飞歌美目带惊：“这是怎么办到的？少主，你拥有天道之力吗？”

    楚轻舞捂胸低呼：“试想，也只有天道或许有此能力。”

    伊苏苏满脸崇拜：“表哥表哥～，你现在是十大世界的天道呀？”

    “可别轻蔑了我家阿怂。”

    李玉心傲娇的噘起小嘴：“什么狗屁天道之力，那个跟着弟弟回来唱跳个不停的家伙就是天道，都被弟弟关小黑屋了。”

    众女震惊欲绝：“……”

    ……

    李从心的系统吞噬了天道代言人马雲的‘召唤大帝系统’，一万名大帝帝偶，此刻已被他召唤了出来。

    当即。

    朗声道：“从现在开始，我太乾圣地看大门的，镇守各处禁地的，每座山峰上站岗的，以及扫地的，干杂活的，全部都交由这些大帝。”

    声音不大，但却传遍圣地每一个角落。

    在他话声中，轰！轰！轰轰轰……

    在虚空中列队的一尊尊大帝，已朝着太乾圣地各处飞去……

    砰砰砰砰！

    四声沉重大响，太乾圣地的圣地大门，四尊大帝落下。

    砰！

    砰砰砰……

    各处禁地，宫殿，各个道路隘口，到处都有一尊尊大帝落下。

    甚至还有上千名大帝，庞大气势之中，飞落到各个广场上后，拿着扫把就威风凛凛的扫了起来。

    清理了起来。

===第189章 你们两个一起上吧===

这一幕，看得所有人大瞪眼睛，一个个下巴都快要掉在了脚背上。

    接着……

    “轰！”

    轰动了，圣地中再度彻底轰动了。

    两个月前，大帝，还是一个百万年纪元才诞生一名的主宰者，大家心中的神。现在……，我尼玛，在太乾圣地成了看大门的了！

    大帝看大门！这说出去，谁敢信？

    大帝看大门就算了，他太乾圣地，以后连扫地的，站岗的，全部都是大帝。

    这谁敢信？

    就算是在上界，也没有哪个势力有这样的规格吧？

    因为圣地很大，不可能每一个人都能看清李从心在哪里，心中的震惊无比的大家，情不自禁的都望向了李从心那一万八千丈的雕像。

    满脸膜拜。

    仰慕之心汇成千言万语，最终只能化作一句话：少主，真威武！少主，好伟岸！

    “这小子，果真变态至极。”

    狂暴大帝：“我对我孙子的敬仰，简直犹如滔滔江水咆哮不绝奔流不息。”

    坤帝：“什么孙子，那是咱家小祖宗。”

    五位老祖也都是满脸震惊，同时都感到亚历山大起来。

    看大门的都是大帝了，他们要是没有一招秒杀一堆普通大帝的实力，那以后，哪有脸面对那些徒子徒孙？

    李天霸面带狂喜：“这以后，有谁在我太乾圣地外瞄上一眼，那还不都得吓出尿来？”

    “哈哈哈。”

    仰天大笑：“我儿不但嘚儿大，本事更大。”

    看着那些‘工作中’的大帝，李从心也是面露满意。

    因为是从系统中召唤出来的，这些大帝，就像是机器人一样，只要给他们设定好了任务，那从此以后，每天都会任劳任怨无条件的干属于他们的本职工作。

    当即，又宣布道：“从现在开始，我圣地中所有人，开启全员躺平，努力享受。”

    “以后，天天开席，大家也尽管燥，垃圾随便扔，哪怕搞得一片狼藉都不用你们去收拾，你们只管给我使劲吃。”

    “然后，努力晒太阳。”

    轰！

    太乾圣地，轰动到爆炸。

    惊喜，刺激，震惊，真是一波接着一波。

    特别是李从心那一句‘天天开席’，让所有人激动得手舞足蹈起来，开始兴高采烈的嗷嗷狂欢。

    但立马，李从心又下达了一个死命令：“十日后，我太乾圣地弟子，若谁还未突破大帝境，直接赶出圣地。”

    轰动中的所有人，又是神情一震。

    接着，继续轰动，继续狂欢。

    纷纷大叫：“多谢少主栽培。”

    “少主一片苦心，我等一定不会辜负。”

    “少主洪恩，我等定不会忘！”

    “少主，我现在就开始晒……”

    再晒十天太阳，他们自信自己都拥有大帝之姿，像今天这样的修为大蛋，连吃十天，他们也自信，自己绝对能踏入大帝境。

    狂欢，久久不止。

    今夜，看来是难以平息了。

    要知道，大帝，是他们以前做梦都不敢去想的级别。而现在，吃着喝着太阳晒着，眼睁睁的看着就这样上去了。

    他们怎能不高兴？

    这一切，都是托少主之福。少主就是他们的至高之神。跟着少主混，别说是人，真的是狗都能飞天。

    他们已经不惊讶李从心为什么会有吃不完的修为大蛋以及寿元丹等灵宝了。

    因为，天道都管不了事，用得着他们去操心？

    此生，就是为少主生，为少主死，为少主而活一辈子，直接沐浴少主赐予的福泽和造化就是了。

    李从心接下来的目地，也就是要在最短的时间里把太乾圣地打造成全员大帝，全员剑神，然后，带着整座圣地，一起飞升上界。

    微微一笑：“大家千万不要委屈自己，努力享受人生吧。”

    “我也要去洞房了。”

    接着，一手拉着一个新娘子的小手，神念一动，三人，已原地消失。

    他，当然也不会委屈自己，也要享受人生。

    今天，成年了，老爸老妈把媳妇儿也都准备好了，他若再不干点什么事，那不但是不孝，还是真的不行。

    下一秒。

    拥有空间宝体的李从心，已带着任冰雪和轩辕颜麝回到了怡然峰。

    三人，直接出现在了李从心的那张灵玉床上。

    两女面带惊诧。

    她两也是没想到，李从心说洞房就洞房，刚刚还在广场上，下一秒，就在床上了。

    接下来。

    天生媚骨的轩辕颜麝，无力的娇跌在床上，身上的红嫁衣如一朵绽放的牡丹，锦盖下，莞尔娇羞。

    两弯似蹙非蹙黛烟眉，一双似喜非喜含情目，尚还未开始，先已泪光点点，娇啼微微。

    不得不说，确实勾魂夺魄，能把人迷死。

    任冰雪也娇楚楚的跪坐在床上，白婚纱如一朵盛开的雪莲，她低头弄衣，软惜娇羞。

    含情脉脉，烟视媚行。

    悄悄看了李从心一眼，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    既如此，李从心也不装了。

    像是中枪一样，往床上四仰八叉的一躺，面露视死如归：“来吧！你两一起上吧！”

    ……

    此时，屋外。

    那老不正经的五祖李花楹，一手抓着一个，亲自拉着大姐李天心和二姐李玉心，并且强行威逼着伊苏苏、楚轻舞、楚飞歌、莫香染，正在一起趴在李从心屋外听墙根。

    美名其曰：带她们来先学习一下。

    随着屋中出现声音，屋外众女表情娇羞欲滴。

    “天啦，好害羞呀。”

    伊苏苏只羞得用两只手掌捂住了自己小脸。

    “老师……！”

    俏脸通红的莫香染，那染赤的脸颊，从耳根、连脖子、经背脊下去，一直红到了脚跟。

    “房子会不会塌掉呀？”

    楚飞歌俏脸带惊，也是脸红得像那墙上贴的对联纸。

    “唔～”

    比几个少女更加成熟的楚轻舞，此时胸口起伏不止，呼吸也有些急促了起来……

    “臭弟弟……”

    “臭阿怂……”

    娇嗔的声音中，李天心和李玉心，也是像有两片石榴花瓣飞贴到了腮上似的，玉齿咬唇，嫣飞双颊。

    “哇！”

    李花楹面露惊讶，一双美目中光彩璀璨。

    ……

    此时，上界。

    四大古老修仙门派，星海宗。

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    拳头砸下的声音，撼天震地。

    只见一个纤腰楚楚，衣衫飘带回风舞雪的绝美女子，她玉面含怒，伸出的一只皓腕掐着一个白胡子老儿脖子，把老头强行按在地上。

    另一只手，挥舞着玉拳，在往老头儿脸上邦邦狂砸。

    “啊！”

    “啊——！”

    原本童颜鹤发仙气飘飘的老头儿，被虐得惨不忍睹，惨叫不止。

    在上界，他可是大名鼎鼎。曾一剑挥天，陨灭无数无辜生灵，斩开一片浩大星海，并创立星海宗。

    他实力雄厚，弟子遍布上界，桃李满天下，被世人尊为星海老仙！

    他德高望重，可谓是泰山北斗般的存在。

    但此刻，老头儿却毫无还手的余地，只能是悲呼大叫：“仙子，你为何殴打老夫?”

    “仙子，老夫和你无冤无仇啊！”

    “仙子，饶命！”

    “仙子，轻一点，轻一点，啊……”

    ……

    远处，看着哀嚎连天的祖师爷，成千上万的星海宗弟子，震惊骇然。

    “仙子手下留情。”

    “仙子，我们老祖真的快要被您打死了。”

    “仙子，你明明这般绝美，为何如此暴力啊——！”

    也是纷纷于惊慌中大叫。

    他们想要搭救，却根本无法靠近。

    因为一旦靠近，那女子每一拳砸下去冲击的恐怖力波，就足以把他们震飞到九霄云外。

    然而，那女子是若未有听见。

    根本不理。

    像是一个正在醋劲上的小娘子，按着老头儿一顿暴打发泄后，像是还没解气，伸出的皓腕又一把抓着老头儿的一只脚裸……

    砰砰砰……

    接着，以一秒上万次的速度左右过肩摔，疯狂往地上狂砸。

    砸得地动山摇。

    砸得八方大地，山崩地裂。

    “啊！啊啊！啊啊啊……”

    配合着那地动山摇，老仙人发出有节奏的惨叫声。

    看得远处的门中修仙者们，也是满脸惊心动魄，震惊欲绝。

    内心直悲呼：仙子，我家老祖到底哪里招你惹你了啊？

    到底和你有什么仇恨啊？

    仙子，你到底是为何如此生气？

    是您的男友背叛了你，在外偷吃了么？

    可如你这般堪称美到惊天动地的仙子，试问，若谁能有幸成为你的男友，又怎么可能还会去偷吃呢？

    “啊～，啊～”

    暴虐下，很快，老仙人的惨声已化作有气无力的哀鸣，一顿疯狂过肩摔后，女子感觉还不够解气，杨柳细腰一挺，抬起一只小脚……

    砰！砰砰砰……

    又照着老头儿身上狂踩了起来。

    砰！

    最后一脚踩下，仿佛整个世界都为之一震。

    随后，她终于是解气了的撩了一下头发，拍了拍小手，然后无比张扬的飞走了。

    随着她的离去……

    咔！

    咔咔咔……

    那被她一脚踩裂的大地，在不断裂开中竟化作了几个触目惊心的滔天大字：杀人者，李曰天！

    ……

===第190章 帝级秘境亡者祭坛===

任冰雪怕痒。

    轩辕颜麝怕疼。

    昨晚。

    怡然峰上，女孩子们奇奇怪怪的声音响了一夜。

    “痒痒痒痒……”

    “疼疼疼疼……”

    那不断重复的叠词，听得李花楹等人像是被猫儿挠了一夜似的，心神难定，坐立不安。

    最后干脆躲进了广厦小屋中，躲避清静。

    发誓，以后再也不偷听了。

    简直就是折磨自己。

    不光是怡然峰，整座偌大的太乾圣地都是如此。这一夜，到处都是女孩子奇奇怪怪的声音，此起彼伏，这里叫罢那里唱响。

    来了347万小日子的姑娘，太乾圣地的弟子都有媳妇儿了。和李从心一样，昨夜，人人都是新婚之夜。

    早上。

    太乾圣地，终于化作一片安静。

    只见那张宽大的灵玉床上，一夜未动过一下的李从心，依旧是老姿势，四仰八叉的平躺在床上。

    只是睡着了的他，脸上带着一丝迷醉，嘴角微微上扬，浮着一抹幸福笑色。

    哗！

    哗——！

    同时，他身上道蕴环绕，华彩熠熠，光芒四射。

    这是睡梦中破境的象征。

    不愧是冰晶玉骨之躯和天下第一鼎炉之体，利用此等双修的顶级至宝，李从心竟在一夜‘努力’中突破到了大帝境：第三十一重天！

    哪怕是对于大帝来说，这也是一个恐怖至极的境界。

    此刻。

    沐浴在他的升级光芒中，脸上潮红未退的任冰雪和轩辕颜麝，像是两只慵懒的小白兔，一左一右卷缩在他两手臂弯之间。

    软绵绵的，浑身上下有气无力。

    玉肌雪肤，白的发光。

    也就这时，系统预警声响起。

    【提示：你的秘境即将遭遇入侵，请立刻前往守护！】

    【提示：你的秘境即将遭遇入侵，请立刻前往守护！】

    ……

    “嗯，嗯嗯～”

    李从心吧唧着嘴呓语了两声。

    像他这种级别的强者，眼睛微微一眯，就可感天应地；随便一缕神念放出，就能探查万里之外的任何细微。

    但他，就是这么不关心不爱惜自己，睡觉完全不带任何防备。

    直接把思想全部放空。

    在自己的地盘，要是睡个觉都不敢踏实睡，那还叫什么躺平、叫什么享受人生？

    真累，半夜被人噶了算求。

    咳咳，可他横炼无敌，让人噶，也噶不动。就算噶动了，他还可以无限重生……

    系统：【……】

    【叮！】

    【强行叫醒服务已开启！】

    【新的一天，满怀希望～。元气满满，生活明朗～。老公老公起床啦～】

    【新的一天，满怀希望～。元气满满，生活明朗～。老公老公起床啦～】

    忽然，像是耳机里的音量开到了100，李从心耳中不断响起一种可爱卖萌的声音。

    震得他轰的一下都坐了起来。

    神智像是还没清晰，但两颗眼珠子瞪得老大。

    他这举动，让任冰雪和轩辕颜麝也是被惊醒，面露诧愕。

    “夫君，怎么呢？”

    “你做噩梦了吗？”

    见他眼睛瞪得老大一副被吓到了的样子，两人连忙小手轻柔他的胸口。

    “曰天，你要死呀。”

    李从心心中叫道：“跟我玩相爱相杀是吧？大清早的，你不休息的吗？”

    【不呀，除非我坏掉了，否则我永远都不需要休息。】

    【嘻嘻～，昨晚，我在上界噶了好多大佬呢。】

    【叮！】

    【提示：你的秘境即将遭遇入侵，请立刻前往守护！】

    “秘境？”

    李从心又面露茫然。

    但立马就想到了。

    昨天，他老爹把十大世界所有圣地的宝物都掏光后，送给了他当生日礼物，结果不服输的系统，直接给他送了一座帝级秘境。

    亡者祭坛秘境！

    李从心彻底清醒，面露兴趣表情。

    帝级秘境，他倒是还从未见识过。

    不知道里面有些什么宝贝？

    不过，既然系统敢用来卷他老爹，那可见那秘境中宝藏的价值、档次，绝对远胜十大世界所有圣地的宝物！

    李从心又眉头一挑。

    “谁要入侵我的秘境啊？”

    “是人生看通透了，此生生无可恋了？”

    “还是天生胆子就大，喜欢玩极限运动？”

    那座秘境既然是系统辛辛苦苦帮他抢来的，那当然就是他的了，当然不能让外人进去拿取他的宝贝。

    不过，‘劳累’了一夜的李从心实在不想动。

    当即，干脆就坐在床上，开启宇宙高德地图，太空导航，精准定位：亡者祭坛秘境！

    神念一动。

    嗡嗡！

    “少主，起床洗漱吃早点啦～”

    这时，门被轻轻推开，正准备来给他洗漱穿衣的大吉祥物和小吉祥物，先是表情一诧，随即，相视一望，满脸茫然。

    楚飞歌呆呆的：“小姑，少主人不见了。”

    楚轻舞也是丈二和尚摸不着头脑：“是呀，连床都不见了。”

    拥有空间宝体的李从心，他只是神念一动之间，已是连人带床一起消失在了怡然峰上，包括床上的两个小媳妇儿。

    ……

    南块星域。

    浩瀚宇宙虚空中，有一颗不知遭遇了何等恐怖之物撞击，而只剩下一半的景象惨败的残破星球。

    这半颗遭遇撞击后完全脱离规则轨迹的星球，在浩瀚寰宇中乱飞。

    因为没有轨迹，难以追寻，所以此前无人踏足。

    李从心的亡者祭坛秘境，就在这颗残破的星球上。

    残破星球上，一片无人生存的荒莽世界中，一座在风化中快要看不清外观的残垣断壁古老石门，却释放着万丈金光。

    夺目耀眼！

    “不会吧！”

    “此界，竟然会有如此高级的秘境！”

    此刻，金灿灿的古老石门外，虚空中，飘立着上百万探索到此的星际大军。

    为首的，是一男一女兄妹二人。

    两人身后，立着四名气势磅礴的大帝强者。

    再后面，是一个极其宏伟、壮观的场景，是那身穿闪亮光甲骑着狰狞异兽的上百万星域开荒军。

    何为星域开荒军？

    开辟新地域。

    因为一个星域的空间极其浩大，其中有许多未知之地，没有被人探索出来的秘境、宝坻、神迹，因此，就有了星域开荒军。

    星域开荒军，直属一个星域的域主麾下。

    域主，也就是一个星域的最高主宰者，终极大boss，拥有二级天道身份的强大存在。

    星域，星系，星球！

    其主宰者，通俗点说，就好比省长，州长，县长。

    像李天霸，之前只是一个星球的世界之主（县长），而现在，就算打爆了十大世界，那也只能算是一名系主（州长）。

    南块星域，包括十大世界所在的星系，一共有六个星系！

    “发财了！”

    “这一次，真的发财了！”

    看着秘境大门上释放出的万丈金辉神光，此刻，所有人都震惊了。

    振奋了。

    百万双瞳孔中，都在射出激动和狂喜的光芒。

    秘境之门释放出的是金辉神光，代表此秘境的等级，为帝级！

    整个南块星域，还是第一次发现帝级的秘境。

    “厉害了哟。”

    那为首的兄妹二人，其中的妹妹眼中像是有钩子一样，声音娇媚：“哥哥，这是一座帝级秘境，里面一定蕴含着我们想象不到的天才地宝，一会儿进去后，里面的宝物我们怎么分呢？”

    “我两是异父异母的亲兄妹，哥当然会什么都宠着你，溺着你。”

    望向妹妹，哥哥面露怜爱。

    无比爽快：“小妹，此行哥就当是陪你而来的，秘境里的宝藏都是你的。”

    “哥哥你真好。”

    闻言，那妹妹挽着哥哥的手，更是一片娇媚滴滴。

    异父，异母，亲兄妹？？

    追随在兄妹二人身后的四名大帝，均是露出一个趣味的笑容。

    随即，又都神情一振。

    “两位少主，秘境等级越高，里面守护宝藏的妖兽魔兽越强大，帝级秘境，南块星域中还是第一次见，所以此秘境内，一定恐怖至极！”

    “是啊！”

    “一定要谨慎，不可大意。”

    四名大帝，一起慎重的提醒道，表情一片恭敬。纳兰雄，纳兰雌，这两位公子小姐，要说背景，那可是整个南块星域的绝对第一大！

    真家族无敌。

    真背景滔天。

    所以，哪怕是他们都是南块星域中某一个世界的主宰大帝，那也得给他两当走狗，并且敬着，畏着，不敢有丝毫不尊。

    当然，两人的背景绝对第一大，只是他们的自以为……

    “嗯，知道了。”

    “四位，合力打开秘境之门吧。”

    纳兰雄和纳兰雌已是迫不及待。

    “帝级秘境之门，也不知道我四人合力能不能打得开？”

    四名大帝，心中有些紧张，均是神情一凛。

    轰！

    不做保留，同时释放出强大帝威，如一只能遮天的黑色八爪鱼，一根根直径百丈长达万丈的恐怖触手，怒啸声中，朝着秘境之门冲击而去。

    哗——！

    哪知，他们释放出的力量，全部冲入了秘境之中，如被吞噬，消失无踪。

    原来，那秘境的门，上面并无封印，也无阵法。

    秘境之门，根本就是处于开放状态。

    ……

===第191章 此异兽名曰 床魔===

瓦特？

    见此，所有人立起眼睛，都是吃了一惊。

    随即，大喜。

    一名大帝道：“秘境之门，是开着的！”

    一名大帝道：“想必是在这浩瀚太空中历经了太久的时间，此秘境的封印，已随着时间长河的流逝淡化、消失了。”

    “确实，在强大的事物，也禁不起时间的洗礼。”

    一名大帝道：“一定是这样。”

    “那还等什么？”

    一名大帝已是难掩振奋，祭起一个蛋壳一样的护体光圈，然后朝着秘境中飞去。

    “哥哥，你在前面开路。”

    “妹妹，我在后面护着你。”

    “哥哥你……”

    很快，纳兰雄和纳兰雌兄妹二人，四名大帝强者，骑着异兽的百万星域开荒军，不断消失于那残垣断壁的古老之门中。

    下一刻。

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    这支开荒寻宝的探险大军，已来到了一个与外界完全不一样的世界中。

    眼中，辉煌，浩大，壮美，是一片极其辽阔的金色沙漠。

    一眼望去，无比辽阔，壮观。

    不过，却是血光冲天。

    “嘶～”

    望向这片神秘的沙漠，刚来到此的众人，直接倒抽一口凉气。一名大帝强者，竟是当场脚都软了。

    毛骨悚然，肝胆俱裂。

    浩浩荡荡的星际大军立于虚空，满脸的震惊欲绝，表情，无比的惊心动魄。

    只见这秘境世界中，尸骸遍野。

    原本的金色沙漠，已被染成红色，阳光照射下，释放着厉厉血光。

    沙漠中，匍匐着密密麻麻的巨大古老尸骸，长达万丈的人面沙蛇，足有千象大的赤瞳炎角兽，可以一尾破天的炼狱黑蝎，能轻松撕碎大帝的金背苍狼……

    一眼望去，全是百万年级别的魔兽，还有两百万年级别的魔兽，数量，不计其数。

    甚至，辽阔的沙漠中，还横跨着几条长达数千里的无头魔龙尸骸。

    如同几道巨大的恐怖山脉。

    三百万年级别的魔兽，地心古龙。

    原本藏匿于地底，被强者强行揪了出来，一巴掌拍碎了硕大龙头的地心古龙。

    看着那遍地的魔兽尸骸，大军噤若寒蝉。

    百万人心中，都是阵阵寒栗。

    且不说那几条只怕天道都不能驾驭的地心古龙，这里的其他魔兽，其中的万分之一，绝对就足以让他们这一群闯入者全军覆没。

    连逃跑的机会都不可能会有！

    他们，也终于见识了什么叫帝级秘境。

    简直可怕至极！

    幸好，这些魔兽全都死了。

    不过这样，他们反而更加心中发毛，惶惶不安。

    “哥哥，这些镇守秘境的魔兽都是谁杀的？”

    “不知道！”

    “那能一举灭杀掉这么多强大魔兽，得是什么实力？”

    “不敢想！”

    纳兰雄和纳兰雌面面相觑，心脏在砰砰狂跳不止，像是在秉着呼吸说话一样。

    就算他们的父亲（母亲）出手，只怕也没有这份神威吧？

    “太可怕了！”

    环望这巨大尸骸遍野的恐怖世界，一名大帝甚至直接怂了：“两位少主，本帝心里慌得很，要不我们退出去吧？”

    “本帝同意。”

    还有一名大帝也颤声道：“若那灭杀此地诸多魔兽的强大之物出现，我们必死无疑。”

    “莫慌！”

    这时，另一名大帝忽然眼睛一眯。

    凛起神情。

    仔细感受着此秘境中的气息，低声道：“这里，本帝探查不到任何一丝生机。”

    顿时，有一名大帝也眯起眼睛。

    随即，低声道：“不错，此地确实没有生命气息。”

    不由猜测道：“莫非，这里没有更强大的存在了？而是那些镇守此秘境的魔兽，虽然不知它们为何自相残杀起来了，但已经全部同归于尽了？”

    四位大帝一番仔细感悟，确实没有察觉到生命气息。

    又均是神情一振：“定是如此！”

    吓得冒出了一背冷汗的他们，重重的松了一口气。

    “那可太好了。”

    纳兰雄大喜：“那这秘境中的宝藏，我们岂不是不费吹灰之力就能白捡白拿？”

    “这也太幸运了吧！”

    纳兰雌不由欢雀起来：“哥哥哥哥，快探查一下宝藏具体在哪里。”

    “不对！”

    忽然，细感受着秘境中气息的一名大帝，又是神情骤然大变。

    惊道：“有生命气息！”

    嗡嗡。

    就这时，就在他们前面几十米开外，虚空中，一张充满喜庆的红色锦缎铺垫的华丽大床，凭空浮现出来。

    “小心，最强大的魔兽出现了。”

    “大家快退！”

    这一刹那，防备之心已提高到顶点的域主之子，域主之女，四名大帝强者，百万星际大军，看都没来得及去看，就一起轰然后退。

    “哈～”

    虚空中，坐在床上的李从心打了个哈欠，先瞥了浩浩荡荡被他吓得疯狂后退的那些入侵者一眼。

    接着，又瞧了一下秘境中遍地的魔兽尸骸……

    他一脸的风轻云淡。

    他当然知道，镇守这座帝级秘境的千千万万魔兽，是昨天，被他的系统清杀掉的。

    秘境之门，也是被系统击开的。

    “咦！”

    “那是何物？”

    刹那间惊退了上千丈的百万大军，望向李从心时，又是集体的表情一诧。

    这才看清，出现在他们面前的那此秘境最恐怖的大魔兽，竟然是一张大床！

    大床上，是三个人。

    三个人，都是光溜溜赤条条的，什么都没穿。

    一个俊美的少年，在大床中间盘膝而坐，一条毯子横搭在了他双腿上，遮住重要部位。

    一对美到可让人窒息的少女，柔弱无骨的趴匐在少年的左右腿上，她们躬卷着玉腿，小手分别扯着被子的一角，羞涩的遮挡着在胸前。

    三人，虽然什么都没穿，但该让人看不见的东西，是真一点都看不见。

    眼中，并不是什么可怕恐怖的大怪物，而是一副又香艳又唯美的画面，百万星际大军，直接蚌住了。

    瞪着百万双眼睛，一时间有点懵，也看傻眼了。

    所有男子心中都在惊叹：“我滴个娘，好漂亮的少女！”

    所有女子心中都在惊叹：“我滴个娘，好俊美的少年！”

    同时，都满头雾水：这是个什么组合？

    是和他们一样的探险者吗？

    众人面露狐疑。

    但进入帝级秘境，谁不是全副武装，小心翼翼，慎之又慎？哪有进入帝级秘境探险寻宝，直接躺在床上就来的，并且，连衣服都不穿。

    这得是有多嚣张？

    这年头，御剑的，坐飞艇的，开灵舰的，都常见，还没见过御床的。

    “瞪着眼睛看啥呢？”

    盘腿坐在床上的李从心面露微笑，开口了：“诸位，这里是我的地盘，这座秘境是我的，你们都出去吧。”

    轰——！

    李从心一开口，正在盯着他打量的百万星际大军，再度轰然后退千丈。

    那叫一个谨慎。

    随即，再度好奇的望向了他。

    他的地盘？

    也就是说，那家伙，不是和他们一样的探险者！

    而是……

    这座秘境里的镇守者。

    是一只魔兽？

    众人心中一颤，莫非，就是此物，屠尽了秘境中千千万万的恐怖魔兽？

    一时间，心惊胆战的看着李从心所在的大床，惊恐的脸上又带着一种不解、探索未知的表情，一男、二女、加一张床，这是个什么魔兽？

    他们是连在一起的吗？

    相对于其他人看稀奇的样子，此刻，纳兰雄和纳兰雌倒是并未太过惊讶。

    因为一想起自己的父亲（母亲），不管什么稀奇古怪异物，他们都能接受。此物，应该是一男二女天生就长在那怪床上的，是一种三个人与床合为一体的奇异之物，此魔兽，且就叫他……

    淫……

    不，色……

    床魔！

    “看够了没有？”

    原本面带善意微笑的李从心，眉头一皱，给了你们机会，你们却在这磨磨唧唧。

    “不想走是吧？”

    两手，像是撸猫一样轻轻抚摸着任冰雪和轩辕颜麝的背脊香肩，他身子丝毫未动，但大床一震。

    轰！

    大床上，暴起庞大杀威。

    “不好！”

    纳兰雄和纳兰雌惊恐失色。

    齐声惊呼：“床魔动怒了！”

===第192章 床魔恐怖如斯===

“床震！”

    “小心！”

    见大床一震时释放出恐怖杀威，此刻，几名大帝也在齐声大叫。

    秘境中那千千万万古老魔兽的尸骸历历在目，惊呼声下，兄妹二人，四名大帝强者，百万星际大军，再度向后狂退。

    一退再退。

    直到距离李从心的张大床已有十万丈之远，大军才于惶惶不安中停了下来。

    “这床魔释放出的杀威好生强大！”

    “修为之深，简直不敢射想。”

    “此魔形状怪异，也不知他的攻击手段是怎样？”

    远远望向大床，虚空中，浩浩荡荡一片军队，全部都是心惊胆战，但表情中还在带着猎奇之色，面露狐疑。

    “诸位难道没有听说过，好奇害死猫？”

    李从心口气悠悠，望向那闯入自己秘境的几个带头者。

    ……

    人物，纳兰雄。

    修为，准帝巅峰。

    身份，南块星域域主之子。

    父亲，纳兰异。

    ……

    人物，纳兰雌。

    修为，准帝后期。

    身份，南块星域域主之女。

    母亲，纳兰异。

    ……

    杨伟，大帝境第二重天！

    赵谢，大帝境第一重天！

    音道干，大帝境第三重天！

    鲍鞠，大帝境第二重天！

    ……

    淡淡一眼扫去后，李从心面上浮起一抹轻蔑，就你们这样的水平，也配让我使出什么攻击手段？

    我有那么弱？

    “给了你们机会，结果你们连退三次，却还是不愿离开我的秘境。事不过三。”

    当即。

    坐在床上半点没动的李从心，直接使用系统帮他割来的盘古声带，开启破妄之音。

    释放出大帝境三十一重天的帝威，一声大喝：“滚！”

    这通天修为天塌地陷如同惊雷。

    叱！

    喝声下，天地一炸。

    “噗噗噗……”

    那‘滚’字中蕴含着的破妄炸音，让十万丈外的百万星际大军肝胆俱裂，心脏直接从胸口炸跳了出来。

    “我的天！”

    惊得任冰雪和轩辕颜麝娇呼出声。

    百万星际大军，竟被一声吼，喝得同时炸胸，爆心脏！这一幕，试问，何其壮观？何其震惊！

    但这还只是开始……

    刚刚那一声惊雷之响，只是开场，接下来，真正的喝声声威，才如海啸奔涌而出。

    轰隆隆。

    如同浩瀚的时空长河奔涌，冲碎虚空，冲碎时空，冲碎万物与天地，极其唐突的充斥着这方天地。

    叱！叱！叱叱叱……

    声威骇浪中，破妄之音如随浪潮不断迭起。

    天威汹涌。

    金色沙漠上空，那浩浩荡荡的星际大军，在声浪冲击下，破妄之音捶心慑神之下，砰砰砰砰……

    刚刚心脏爆炸的他们，紧接着肉躯也在不断爆炸。

    百万大军，被声浪冲击粉碎。

    震惊失色的四名大帝强者，连忙释放出最强帝威，疯狂的化作防御护体……

    “噗……”

    但面对李从心这一声大喝之力，他们也依然抵抗不了。

    “噗……”

    四名大帝祭出的防御层层破碎，先是被声威击得一起喷血，然后，嘴巴鼻子耳朵眼睛，七窍喷血。

    砰！砰！砰！砰！

    最终，照样是难逃一死，和那些星际大军一样，帝躯在空中爆炸。

    轰！

    轰！

    ……

    随着爆炸的帝躯，四人的天命碑从空中浮现，镇下。

    “爹，救我！”

    “娘，救我！”

    命在旦夕的千钧一发时，惊骇绝伦的纳兰雄和纳兰雌，吓得失声尖叫。

    “大胆！”

    “休得伤我爱子！”

    “大胆！”

    “休得伤我爱女！”

    与此同时。

    二人身体之中，响起两道威严浩大的怒喝，一道女声，一道男音，极其强大的帝威，从二人身体中磅礴涌出。

    双方声威对抗下……

    “噗……”

    纳兰雄和纳兰雌全身一颤，照样七窍喷血。

    双目，瞬间血红，眼球爆炸。

    两人的躯体，在声浪冲击下以肉眼可见皮开肉裂，筋崩骨断，最终，两具骨架化作满天骨灰飞扬。

    “我的娘啊！”

    “我的爹啊！”

    两条被吓得魂惊魄颤的亡魂，用一种屁滚尿流的尖叫声，朝着秘境外飞窜而去。

    ……

    大床上，趴匐在李从心左右腿上的任冰雪和轩辕颜麝，已是惊呆当场。

    眼眸美瞳，大大瞪着。

    震惊下微微张开的小嘴，能放进去李从心的三根手指。

    亲眼目睹这一幕惊心动魄画面的二女，短暂时间里，都被吓懵了。

    一声喝，吼炸四名大帝，吼碎百万星际大军！她们的夫君，到底是个什么大怪物？到底强大到了什么程度？

    她们夫君，可才刚满十八呀！

    两女，又是心中一颤，刚刚，要不是李从心双手放在她们背脊上，用真力护着她们，她两肯定也在声威下飞灰烟灭了。

    不过……

    不得不说，她们的夫君，是真懒。

    不管是洞房，还是打架，说不动就不动！

    但……

    就算不动，她们夫君也照样无敌！不管是洞房，还是打架。

    “嘤嘤～”

    “夫君，你好强哦～”

    “太猛了。”

    两女一脸崇拜的望向李从心，趴匐在李从心大腿上的两个娇媚之躯，更加娇软无力了。

    “咦？”

    一脸淡然的李从心没有丝毫嘚瑟之色，反而是心中微微一惊。

    他倒是没想到那对兄妹二人体内竟蕴含着一道强大的帝威，冲出来与他的破妄之音对抗了一把。

    但结果很显然，还是他更强。

    不过，那兄妹二人借着体内那道强大帝威守护，最终侥幸逃掉了一缕残破亡魂。

    又淡淡一笑。

    他并不是很在意。

    既然那两道亡魂已逃离了他的秘境，不在他的地盘之中了，他也就懒得追出去了斩草除根了。

    主要是，他根本就没将其放在心上。

    什么叫无敌？

    一个拥有无敌姿态的强者，什么怕人复仇行事要斩草除根莫留后患，这种苟道心态，根本就不存在。

    反正招惹我一万次，你也是死一万次。我无敌，你随意。

    接下来，李从心用神识飞快的覆盖整个亡者祭坛秘境，探查此秘境中宝藏所在的具体位置。

    相比之下，他对帝级秘境的宝藏更感兴趣。

    轰——！

    探查到了宝藏所在之地后，他气机一动，大床，朝着这片金色沙漠中心飞去。

    ……

    此刻。

    “噗……”

    远在两个星系之外，南块星域最核心之地，一座恢宏的宫殿中，大殿之上，一名比李从心这个‘床魔’外形还奇异的星域主宰者，也是喷出一口鲜血来。

    他存放在儿女体内的帝威，刚刚与李从心的声威对抗，被那破妄之音冲击得他脑瓜子嗡嗡直响。

    人也是差点站不稳。

    心中，一片震惊。

    ……

    金色沙漠中心，大红锦布铺盖的喜庆大床，极其显眼的飘在上空。

    “夫君，这是哪里啊？”

    “夫君，我们来这里做什么呀？”

    直到现在，任冰雪和轩辕颜麝都还是满头雾水，表情呆萌，一副‘我是谁、我在哪里、我要做什么’的三不知模样。

    李从心微笑不语。

    伸出一只手，缓缓向上托起。

    嗡嗡！

    在他气场烘托下，沙漠中的沙子，全部腾起，缓缓升空。

    很快，天地化作一片黄尘弥漫，虚空中，飘满了黄沙。

    李从心双眸一凛。

    满天黄沙，如同定格。

    随着沙子被揭开，他再朝着地面看去，神情微微一振。

    帝级秘境，亡者祭坛！

    出现在眼中。

    地上，出现了一个尤为古老的祭台，仿佛已被历史淡忘在时光长河中很多年，散发着浓浓的悲壮和苍凉之气。

    祭坛，大致有一个足球场那么大。

    祭坛中心，坐着一具骸骨，灰扑扑的，已经没有半点骨光，是一具不知道已死去了多久的骸骨。

===第193章 战神遗骸剑冢===

“哇！”

    此刻，任冰雪和轩辕颜麝再度震惊到微微张开小嘴。

    只见那骸骨的四周，祭坛中的青石地面上，插满了剑，一柄柄各种各样的古剑。

    一眼望去，密密麻麻。

    一共，大概有上万柄古剑。

    那些剑，并未露其锋芒，释放杀意。像是常年沉睡在黄沙之下，早已没有了光泽，许多甚至都已生锈。

    但修者只需用神识一探，就可感受到，那每一柄剑中，所蕴含的都是足以斩开星河、劈裂天地的恐怖杀意。

    兵威，大到惊天。

    帝兵！

    全部都是帝兵！

    甚至，还有一些是极道帝兵！

    清曜剑，雪澜剑，玄冰剑，昀霜剑，斩魔剑，残阳拜月剑，虬锁孤城剑，千藤皆殁剑，断机剑……

    这插在祭坛中的每一柄剑，曾经，它们都轰动过一世。

    “这可就如我意了。”

    望向那些剑，李从心不由心中大喜。

    没想到，系统给他抢来的这座亡者祭坛秘境，竟然是一个剑冢。

    这可真是太好了！

    他正有着要把太乾圣地打造成全员剑神的打算，结果，大家的兵器，这不就来了么？

    这里的一万把帝兵，他获取后，再利用赠送返利功能，可以把这一万把剑，变成十万把，百万把。

    该升级的，升升级。

    以后，他太乾圣地，全员都是握着极道帝兵之剑的剑神。

    牛逼牛逼！

    想想李从心就觉得开心，有意思，但他却并没有立刻去取剑。

    因为这里是一个祭坛，那些剑，是在给祭坛中的那具骸骨陪葬。

    再朝着那名亡者祭拜。

    朝拜。

    显然，那具骸骨，是这些剑的主人。

    帝兵，极道帝兵，都是有自身的兵意和灵识的，想要让这些剑追随自己，他需得先去了解一下那具骸骨。

    或者，先镇碎那具骸骨。

    让祭坛里的这些剑成为无主之剑。

    天地一片金色，满天黄沙被李从心用念力强行定格住的虚空，奇异且又颇为唯美的镜像中，那张华丽大床，开始缓缓降落。

    一声轻响，大床稳稳的落到了祭坛中心，骸骨之前。

    李从心双目一凛。

    他那双可看破一切虚妄的真谛之眼，骤然释放出一种咄咄逼人的光，哪怕只是一具骨架子，他的这双眼睛也都能窥探出对方的身份信息。

    就是这么牛臂。

    人物：赵枫岚。

    状态：已故。

    曾经修为：大帝境第四十六重天。

    身份一：上界，斩神剑仙。

    身份二：上界，战神殿，四大巅峰战神之一，惊雪堂堂主，女神雪天瑶，坐下二十万战神之一。

    ……

    定眼望去，原本表情一片悠然从容的李从心，心中豁然一惊。

    身子都一下坐正了。

    卧槽！

    这具骸骨，竟是他老妈的属下！

    千想万想，这他都是万万没有想到！

    压住心中震惊，随即，李从心又好奇的眯起了眼睛。

    他，怎么会死在了这里？

    这可是一名上界的战神！

    此界，当然无人能杀赵枫岚。

    原来，赵枫岚是在一次黑暗动乱的灭世大战中被强者击落，从上界掉落到了下界。

    也难怪不得，这颗星球只剩下残缺的一半。

    因为，他被击落时将另一半给撞碎了。

    还有这一地的剑，都是被打爆的他爆出来的。

    陨落于此后，赵枫岚一生的道蕴和神躯，在时光流逝中渐渐化作了一个帝级的秘境。

    那些剑，因为都是赵枫岚身前所有，所以才会纷纷以祭拜之势，以他为中心，插在这祭坛之中。

    至于赵枫岚具体死因，李从心不知晓。

    不过，此刻，他倒是不由想起了他老爹当初讲的和他老妈初遇的故事，也是在下界，也是在一个生灵灭绝的星球上，并且还是在百亿尸骸之中把他老妈给刨出来的。

    那时，他娘也是受伤了，并且还是神志不清的状态。

    所以，才霸王硬上弓了他老爹……

    让他老爹捡了这么个大便宜。

    还得了他这个宝贝儿子。

    念想到此，李从心心中不由震撼如巨浪惊涛，看来老妈所在的世界，打得更猛，战斗得更加激烈，神仙打架，更加惊心动魄。

    “大帝境，第四十六重天！”

    一阵咋舌。

    浑身打了个激灵。

    他都这么无敌了，在下界随便嘎嘎乱杀了，也只是大帝境第三十一重天而已！

    他老妈麾下有二十万尊战神，其中一个，就拥有着大帝境第四十六重天的实力！

    俺滴个娘，那他老妈自身到底得有多强大？

    俺滴个娘，他在上界的家族，到底得有多强大？

    系统：【……】

    【大意了。】

    【只顾着抢，动手之前忘了探查这座秘境的底细。】

    【千算万算，也没算到这座帝级秘境中的宝藏，竟然是你妈的……】

    【你妈的！】

    【你他妈的……】

    李从心嘴角一撅：“别骂人啊。”

    【???！】

    【靠！没想到，竟然是你妈的一名手下留下的底蕴。】

    “哈哈。”

    郁闷的系统，让李从心心中一乐。

    这家伙本来只是不服他老爹，所以抢了这座秘境送给他，可哪曾知道，结果搬起石头砸了自己的脚，自己把自己坑了一把。

    这就不能怪任何人了。

    哈哈，这一次，系统是真的想不服，都不知道去不服谁了。自己的失误，难道不服自己？

    【哈哈个毛。】

    【哼，心情不好。】

    【宿主，那什么战神殿，没啥了不起，真的。求求你，不要放在心上，更不要心生向往、崇拜。唯有我，才是你的最爱，永远相依为命的依靠。】

    【嘻嘻，小哥哥～，我去上界嘎人扬名去了……】

    ……

    “别嘎我妈啊。”

    李从心习惯性的叮嘱了一声。

    虽然他也不知道，统子和他老妈家族要真干了起来，到底会是谁嘎了谁。

    接下来，又望向赵枫岚的骸骨。

    既然这骸骨是老妈的属下、的战友，李从心当然不会扬了他的骨灰，微微一笑：“这事儿，那就好办了。”

    当即，取出了老妈留给他的那块战神令。

    此令，一共只有五块，他老妈一块，外公一块，舅舅一快，小姨一块，他一块。此令，象征战神殿最高权威。

    坐在床上的李从心举起战神令，一声大喝：“剑来！”

    轰！

    祭坛中沉默了无数岁月的上万柄古剑，顿时，光泽骤现，释放出的强光四射。

    剑身上的锈迹，全被冲飞。

    轰！

    万把古剑，纷纷暴起强大兵威。

    滔天杀伐气息，无穷浩大剑意，一时间搅得整个秘境中的黄沙满天呼啸乱飞，天地化作一片昏暗浑浊。

    哗啦啦——！

    强大的兵光中，那些剑纷纷飞起，化作了一条带着厉啸声的剑龙，朝着大床飞去。

    “妈呀。”

    “夫君……”

    吓得任冰雪和轩辕颜麝在惊呼中死死抱紧了李从心的大腿。

    一万把帝兵朝着自己呼啸飞来，这场面，确实够吓人。

    “莫怕。”

    一片悠然的李从心，另一只手中已取出一枚储物戒指，那浩大剑龙，不断朝着储物戒指中飞去。

    轰——！

    转瞬，消失无踪。

    它们的主人赵枫岚，乃是战神殿的战神。李从心手握至尊战神令，那就是它们主人的主人，它们当然要听其号令。

    “谢前辈的剑了。”

    大获丰收的李从心心中一片畅快，但他并不飞扬跋扈，而是朝着赵枫岚的骸骨微微躬了躬身子。

    接着，双眸一凛，蕴起神力。

    在他的强大神念之力下，骸骨四周的黄沙，开始不断向骸骨翻涌……

    此人，既是他老妈的属下、战友，李从心自然不会让他再尸骸暴于荒野，打算把他埋了，给他立个墓碑。

    也就这时，李从心又眼睛一眯。

    忽然发现，赵枫岚的骸骨前，生长着一株只有两片叶子、极为不起眼的小草。

    这黄沙化作的秘境世界中，原本是万物不生的。

    于是仔细看去……

    两片暗黑中带着殷红的外叶颇为肥厚，紧紧的闭合着，两叶之间，幽深而狭小，是一株灰扑扑的看起来很不起眼的小草。

===第194章 一根草可斩尽日月星辰贯穿古今===

“此物莫非也是什么仙宝？”

    李从心心中暗想，于是用神识感应，那就像是一株普通的小草，其中并未蕴含什么神奥和秘密。

    小草旁边，还有两根手指骨头……

    经过他仔细观察，那只有两片叶子的小草，应该是一株不完整的残缺小草，它也并不是天然生长在这里的。

    而是战神赵枫岚带来的！

    虽只是一株不起眼的残缺小草，赵枫岚直到死都把它紧紧抓在手中。直到许多岁月后，他骸骨上骨臂的骨指‘咔嚓’一声脱落，那小草，才掉在了地上。

    可见，那一根残缺小草是赵枫岚的挚爱之物，在他心中，这根残草，远远重要过那一万柄帝兵。

    “战神赵枫岚的骸骨都成化石了，这根残草却还在，又怎么可能是普通小草？”

    李从心可不蠢，手轻轻一招，地上的小草，缓缓飘进了他的手中。

    小草在他手中平静、枯寂、毫无波澜，他神念注入，也没有察觉到有任何异样，于是他将小草拿在手中轻轻一捏，轰——！

    顿时，李从心都是‘虎躯’一振。

    “哎呀～”

    让卷缩趴匐在他腿上的两具软糯香嫩娇躯，任冰雪和轩辕颜麝都是被弹了起来，然后又掉在床上。

    轰——！

    一种可焚尽天地洪荒，可毁灭浩瀚星海的剑意，在李从心脑中疯狂涌现……

    李从心心中大惊。

    原来这株小草，才是这座秘境中最强大的至宝！

    这是一根剑草，草中，蕴含着一种古老、威力无匹的剑道奥义。

    李从心天赋绝无敌，加之拥有三千圣体排名第十的万道剑体，所以赵枫岚终其一生都没能领悟的草中剑道奥义，他刹那间就全部获得了。

    “这么强！”

    “此剑意，比始祖坤帝那招‘极，你太美’，绝对强大百倍！”

    李从心心中有些震撼。

    同时，他又很是开心，有了从这小草中领悟到的剑意，以后若要用剑神的姿态去装逼，那系统之前给他的那三道焚杀剑意（中剑，大剑，超大剑），根本就用不上了。

    可以直接弃了。

    结果，他的内心活动，被小气又玻璃心的系统发现了……

    【哼！】

    【这是我今天的第二次不开心！】

    【叮！】

    【提示，系统正在准备升级中……】

    如此，李从心心中更加一振。

    因为，系统要开卷了。

    心中噗嗤一笑：“咋又升级中了？抢劫就抢劫呗，我都知道了，还跟我装个什么劲？”

    乐道：“曰天，你不是去上界噶人去了吗？这么快又回来了？”

    【我随时都在噶人。】

    【小哥哥～，但我也随时都在你的身边哟～，O(∩_∩)O~！】

    【你手中那小草，名叫九叶剑草。】

    【此草中，蕴含着草字剑决，是太古三大剑诀之一，其威力之强能斩断时空，一根草，可斩尽日月星辰。】

    【一剑，可贯穿古今，剑气撕裂无尽寰宇。】

    【九叶剑草，九天十地，十凶之一。其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气能斩开大宇宙，天下无敌。】

    “原来如此。”

    看着手中小草，李从心这才恍然大悟。

    【但……】

    系统忽然腔调一变，用一种傲娇的口气：【你手里的九叶剑草只有两叶，只是一株残草。】

    “嗯，我明白了。”

    李从心道：“也就是说我刚刚所获得的剑意，并不是完善的草字剑诀，而只能算是一小部分残篇。”

    “真正完整的草字剑诀，更恐怖，更强大！”

    一想起刚刚所领悟的残缺草字剑诀想那么强大，不由面露向往色彩。

    【对咯～】

    【叮！】

    【系统正在搜查中……】

    【诸天万界之中，拥有完整‘九叶剑草’的持有者：荒天帝，尸骸仙帝、禁区之主、柳神，小石头……】

    【小哥哥稍等哦，我这就去找他们商谈一下……】

    【叮，正在和荒天帝洽谈交流中，第1次洽谈，第99次洽谈，第999次洽谈……】

    【提示，没能谈妥！】

    【提示，本系统处于轻度受伤状态。】

    李从心：“……”

    你这是在商谈？

    你干脆还是装模作样说自己在升级中吧！

    心中叫道：“悠着点，实在谈不妥了就算了呗，我无所谓的。”

    【本系统不服！】

    【为了宿主小哥哥，我不达目的誓不罢休。】

    【叮，正在和尸骸仙帝洽谈交流中，第1次洽谈，第99次洽谈……】

    【提示：尸骸仙帝已受重伤，但宁死不屈！】

    【哼！可恶。】

    ……

    【叮，正在和禁区之主洽谈交流中，第1次洽谈，第99次洽谈……】

    【提示，禁区之主已奄奄一息，但也宁死不屈！】

    【老古板，讨厌～】

    ……

    【叮，正在和女神柳神洽谈交流中，第1次洽谈……】

    【不好，洽谈才刚开始，柳神就直接把荒天帝喊来了……】

    【提示：正在和荒天帝洽谈中，第1次洽谈，第99次洽谈，第999次洽谈……】

    【提示，本系统处于中度受伤状态。】

    ……

    李从心：“……”

    面带汗然，嘴角微抽。

    系统，你确定你这是在洽谈？

    我能不能这样理解：你这是没干过荒天帝，然后又换了个对象，去揍了尸骸仙帝，再揍了禁区之主，但那两大佬宁死不屈，就算被打成重伤都不把九叶剑草给你。于是，你只能又去找柳神，结果，还没开始揍她，她的好朋友荒天帝又赶来了，又把你给揍了一顿？

    【叮，本系统，正在和小石头洽谈交流中……】

    【哈哈，荒天帝慌了。】

    【提示，荒天帝一秒之内火速赶来，二话不说，把九叶剑草送给了本系统。】

    “什么情况？”

    李从心面带茫然：“小石头是谁啊？”

    系统：【嘻嘻～，小石头是荒天帝的儿子呀。】

    李从心：“……”

    心中狂汗。

    合着，你这是没能从荒天帝哪儿抢到，于是，你就去打荒天帝的儿子！！

    “这招够狠，够无耻。”

    搞得李从心这个受益者都有点羞涩了：“打人家儿子威胁人家，系统，这样干是不是有点缺德呀？你这行为，很反派啊。”

    【(ˉ▽￣～)切~~，我只是一个系统，又不是人，所以别和我聊什么道德与三观，更莫和我说什么正派与反派。】

    【为了宿主，为了达到目的，我不顾一切。】

    【哼，本系统越打越强，迟早有一天摁着揍他，刨光他身上的所有强大传承和超级至宝。】

    【叮！】

    【恭喜，你获得完整的‘九叶剑草’一株。】

===第195章 你不爱我那我也不怜惜我自己===

随着一声系统提示，左手拿着一株只有两叶的九叶剑草的李从心，他右手中，又已出现了一株完整的剑草。

    九叶！

    若不是早知此物乃是绝世至宝，一定会随意丢掉。

    只见这九天十地，十凶之一的九叶剑草，九片暗黄叶子无力的奄沓着，光芒幽幽，枯寂黯淡，看起来，就像是一株极其普通的枯萎小草。

    但随着李从心手指轻轻一捏。

    九片叶子像是电扇的扇叶一样，一下全部立了起来，竟变得生机勃勃，细长的叶子变成了剑的形状，如同一朵绽放的叶花。

    哗！

    开始旋转起来。

    其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气能斩开大宇宙，天下无敌。

    轰——！

    这一刻，一种足以毁灭一切的剑道奥义，如山洪般在李从心脑海中涌现。

    李从心微微眯起眼睛。

    再度睁开。

    眼中，凛冽光芒爆射。

    一根草，可斩尽日月星辰，贯穿古今，剑气撕裂无尽寰宇。这片刻间，他已完全的获得了太古三大剑诀之一，草字剑诀。

    完全领悟。

    虽然施展出来，但感受着那剑意的恐怖程度，李从心也是不由心中震骇，还有惊喜。

    现在，他绝对拥有一剑开天的能力。

    随便摘一根草，一剑，就可斩开上天之门，带着整个太乾圣地踏入天门，晋升上界。得此剑意，现在他也更是不用担忧和犯愁了。

    “系统，你辛苦了。”

    “你先去歇一下，修复一下伤势吧。”

    当即，先收起了那完整的九叶剑草和残缺只有两叶的剑草。

    【多谢小哥哥关心。】

    【还有，再次提醒小哥哥，请叫我本名！】

    【(#^.^#)，当然，叫我可爱的老婆，我也不介意哟。】

    李从心：“……”

    伸出双手，把趴匐在身边的任冰雪和轩辕颜麝用力一搂，老婆在这儿呢。

    系统：【……】

    【今天的第三次不开心。】

    【哼，你不爱我，那我也不怜惜自己，我继续去上界噶人去了。】

    【告辞！】

    “你这……”

    李从心心中叫道：“喂，喂喂，曰天，小曰，天天……，别犟啊，伤了得治，你修复起来很快的。”

    但系统生气了，不回应了。

    “夫君，我们什么时候回去呀？爽儿还没穿衣服呢。”

    “舒服也是～”

    任冰雪和轩辕颜麝娇羞滴滴的看着李从心，直到现在，怎么来的，怎么回去，要干什么，两女还是一片迷糊。

    “马上就走。”

    李从心微微一笑。

    哗啦啦！

    接着，神念一动，四周的黄沙开始不断朝着骸骨翻涌，很快就垒成了一个沙堆，形成了一座沙坟，掩埋掉了那具骸骨。

    在他的念力下，坟墓前，金色的沙子不断向上翻涌、凝固，渐渐的，化作了一块古老而又璀璨的金色石碑。

    咔咔咔！

    坐在床上的李从心伸出一只手，一根手指凌空划动，在他指尖释放出的剑意下，石碑上渐渐出现一个个苍劲有力的大字：战神赵枫岚之墓！

    “哇！”

    “夫君，你是神仙吗？”

    看得任冰雪和轩辕颜麝美目异彩涟涟，满脸皆是崇拜。

    他们的夫君，做了这么多事情，但自始至终都没下过床呢。试问，这不是神是什么？

    “爽儿，舒服，我们回去吧。”

    一切搞定，现在可以回圣地打造全员剑神，然后轰开天门全员飞升上界了。

    嗡嗡！

    空间一波，一片空间如被切割掉了，三人连同那张大床，一起凭空消失在秘境之中。

    ……

    上界。

    四大古老修仙门派，神游宗。

    一座神台上，盘膝坐着一个白胡子都垂到了地上的老头儿，他轻轻闭着眼睛，像是睡着了一样。

    只见他的四周，熠熠仙光流转，道蕴真谛环绕，时空长河仿佛化作奥义在他身上逝去轮动……

    高人！

    仙人，活脱脱的一个老神仙！

    神台下，一个宏大的广场上，此刻站满了修仙者。均是表情中带着期盼，神态中又充满了恭畏。

    那神台上的老者，号梦游老仙。

    曾经，他于梦中神游数百万年，领悟出八千高深道法，一万强大神通，至此，开创了修仙门派神游宗。

    在上界，他可是一个超级祖师爷级别的大人物。

    德高望重，是世人皆敬仰的大仙。

    前不久，梦游老仙对外宣布，要收一名亲传的关门弟子。

    而时间，就在今日。

    所以，今天神游宗广场上密密麻麻站满了人，都是来拜师的。

    “这么久了，老仙一直没有睁开过眼睛，一次都没有啊。”

    “显然，是这里没有他老人家瞧得上的传承之人。”

    “是啊，看来我们都不配当他老人家的关门弟子。”

    “确实，这可是四大修仙门派的创派老祖，当他关门弟子，这门槛实在太高……”

    大家小声议论着。

    就这时，广场上千千万万的人，像是被拨开的海水一样，在一种不可抗拒的气场下，不断左右退开。

    “哇！”

    众人面露惊艳表情。

    人潮左右退开形成的一条笔直大道中，一个美到也只能用‘惊艳’二字来形容的仙子，她身穿飘逸白衣，但四周血气滚滚，如从厉血战场上走来。

    她仿佛经历过数千次大战。

    只见她美眸寒煞，玉面带霜，雪白衣裙上染着一朵朵如花绽开的血色鲜红，嘴角，也带着一丝血迹……

    不知道她具体从何而来。

    也没有人知道她为何而伤。

    轰隆隆！

    随着她的到来，她身上释放出的血气战意，把整个天空都染成了血红，化作了跟着她向前翻涌的磅礴血雾。

    血海。

    这一刻，仿佛，整个血色天地是她的背景。

    这黑暗的画风，恐怖的景象，但让人更加觉得她无比惊艳，绝世。

    所有人看痴。

    “这是什么实力！”

    随着那女子出现，神台上的老仙人陡然睁开眼睛，也是面露震撼，惊声叫道：“姑娘，你是来拜师的吗？”

    竟是有点慌：“请仙子回去吧，老夫不配收你。”

    “真的不配！”

    心中也在暗道：出场就是如此强大的气势，此女，莫非就是那失踪多年的女战神，雪天瑶？

    或者，是她那妹妹，那战神殿的超级女魔头，火倾舞？

    像是窥察到了老头儿的思想，原本就冷若冰霜的女子，眼中更是杀机一闪，直接一挥霞袖，一道凌厉杀光激射了过去。

    那光，是如天地之惊鸿。

    其威力，可粉碎长空，贯穿日月，击破无数星辰。

    “我尼……”

    老头儿大吃一惊，本能的就是想要大叫一声：“仙子，为何攻击老夫？”

    但他没有质问的机会，他虽强大无匹，此刻，竟也是发出一声吓破了胆的惊恐欲绝大叫：“不要——”

    砰！

    伴随着他的惊叫声，他人，已被那道杀芒瞬间贯穿，击碎。

    肉身，魂魄，甚至神念，皆被一起击碎。

    砰！

    像是爆炸了一个肉球，看着那在神台上爆炸的老头儿，前来拜师的千千万万修仙者，全部张大了嘴巴。

    大哥。

    拜师呢。

    结果，师父被秒了？？

    一名创派始祖，连还手的机会都没有，甚至都没来得及抵抗一下，就被秒了！！

    一时间没反应过来，呆愕了十几秒后……

    所有人才是全身一颤。

    然后面露惊恐失色。

    “饶命。”

    “别杀我。”

    想都不想，千千万万的修仙者纷纷跪在地上，开始不断大叫：“仙子息怒，我们不是神游宗的人，我们和梦游老仙不熟……”

    一个个吓得快要胆破。

    还以为那女子是来寻仇的，唯恐那女子再发怒，一挥霞袖，把他们也全给抹杀了。

    这时……

    女子伸出一根动人的白玉纤指，朝空中指了指。

    跪在地上的众人，不明所以，愕然仰头。

    轰隆隆～！

    只见，空中那如汪洋大海翻滚不止的磅礴血气，此刻，已化作了几个恐怖惨厉的大字：杀人者，李曰天！

    ……

===第196章 怡然峰上享清福人生乐悠悠===

呲呲～！

    怡然峰上，李从心的卧室中，空间一阵诡异的波动。

    上一秒还在亡者祭坛秘境的大床，下一秒，已是稳稳的落在卧室中，像是根本没有移动过一样。

    任冰雪和轩辕颜麝除了美目中充满神奇，还有就是小脸上一片震惊。

    终于又回来了，终于可以穿衣服了，小手抓着被角挡在胸前的两人模样可爱又动人：“夫君，我们现在可以起床了么？”

    “起床干什么？”

    哪知，李从心竟完全没有要起床穿衣的意思。

    对二人咧嘴一笑：“现在我们来玩蛋吧。”

    闻言，两女两颊生嫣，瞬间排红。

    不会吧！

    天啦，还要来！

    “嗯～”

    香腮飞嫣，但很乖、很听话，一时间，又媚眼如丝似要勾魂夺魄一般，伸出小手准备去揭开盖在李从心大腿上的毯子……

    嗡嗡！

    一颗大彩蛋出现在床中，直接挤开正准备上手的二女，出现在三人中间。

    “真玩蛋呀！”

    “玩真蛋呀！”

    任冰雪和轩辕颜麝一起惊呼出声，美目带惊，诧愕当场。

    原来，刚刚她两想歪了……

    一时间，羞怩万分，但心中还又有点失望～。

    这个，有什么好玩的？

    李从心面带神秘笑色：“你两把手按在大彩蛋上就行了。”

    他说过要天天开席，要在十日内，把太乾圣地打造成全员大帝。当然不是随便一说，他来真的。

    所以，需要大量的修为大彩蛋。

    “好。”

    任冰雪和轩辕颜麝虽满脸茫然，但听话的把手按在了修为大彩蛋上。

    李从心也伸手往大彩蛋上一按，开始狂刷BUG……

    【叮！你赠送任冰雪修为大彩蛋1颗，触发千倍返利，获得修为大彩蛋1000颗。】

    【叮！你赠送轩辕颜麝修为大彩蛋1颗，触发千倍返利，获得修为大彩蛋1000颗。】

    【叮叮叮……】

    千百返利的声音，不断响起。

    ……

    嘎～！

    听见屋中有动静，这时，门被轻轻推开。

    “呀，床又出现了。”

    “少主也出现了。”

    两名拥有倾国倾城美貌和气质的大小女帝，伺候李从心穿衣洗漱的楚轻舞和楚飞歌姑侄，一起发出惊讶的声音。

    相视一望，面带迷茫。

    难道，之前是她两眼花了，看错了吗？

    “你两来的正好。”

    正刷够了修为蛋的李从心，当即拿出两枚装满了修为蛋的储物戒指，吩咐道：“圣地连续开席十天，具体过程就交给你两去办了。”

    “是，少主。”

    两女连忙接过储物戒指。

    【叮！你赠送楚轻舞储物戒指1枚，触发千倍返利，获得装着同样物资的储物戒指1000枚。】

    【叮！你赠送楚飞歌储物戒指1枚，触发千倍返利，获得装着同样物资的储物戒指1000枚。】

    李从心面带微笑，风轻云淡。

    心中，平静无波。

    就这时，门外探出了一颗萌萌的脑袋，大眼睛中带着好奇：“表哥表哥～”

    “你也来的正好。”

    李从心神情一振。

    身上脏兮兮黏糊糊的，正想去洗个澡。

    当即吩咐道：“苏苏，快去给我泡一桶洗澡水，你的液，永远是表哥念念不忘的最好美妙。”

    “好咧～”

    那刚探进来的脑袋又缩了回去，人雀跃的跑走了。

    “少主，我们去了。”

    本是来伺候李从心的楚轻舞和楚飞歌，接到重要任务后，准备离去。

    离开时，楚飞歌又道：“对了少主。您父亲，还有您的两位岳丈，三位前辈一大早就在亭子中等您，都已经等了小半天了。”

    “等我？”

    李从心问道：“什么事？”

    楚飞歌抿嘴一笑：“三位前辈应该是想向您要一把小屋的钥匙吧。”

    “哦。”

    李从心不由一笑。

    现在，天下皆在流传：太乾少主的怡然峰上有一间天下第一神秘的小屋，只有十方的小屋中，却包罗着三千世界，每个人进去都不同，都是一个为自身打造的专属修炼圣地，里面可以瓶颈消失，天劫不现，乃是天下第一神迹，第一仙境、福地。

    但这间小屋，只有李从心的挚爱亲朋才能得到钥匙。

    其他人，管你天王老子地皇大爷，管你出多大价钱，都休想买到一把小屋的钥匙。

    想必，怡然峰上那间小屋的神奇，李天霸和轩辕石磐任他行也都听说了，也都馋得口水直流了。

    李从心面带趣意。

    他老爹昨天征战刚回来，还没有广厦的钥匙。他那两个老丈人，看来也是决定要赖在怡然峰上不走了……

    再加上大姐二姐，他的广厦中人越来越多了。

    在他的扶持下，太乾圣地中的人本就会越来越强，再广厦中修炼的，更是会疯狂的变强。

    李从心不禁心生幻想，或许，未来某一天会出现这样一副画面：一尊尊超级大神从怡然峰上的小屋中飞出，镇压星辰寰宇，震慑诸天万界……

    他全家，绝对无敌。

    “飞歌，过路凉亭时，把钥匙交给我老爹和两位老丈人。”

    李从心掌心出现三把钥匙。

    “好的少主。”

    楚飞歌嫣然一笑，伸出雪白如脂的玉手皓腕，素若兰花的纤纤五指从李从心掌心拈起了钥匙。

    “爽儿，舒服，我们泡澡去。”

    接着，李从心双手搂着任冰雪和轩辕颜麝的曼妙小腰。

    “好的夫君。”

    双手捂在胸前，两女姿态千娇百媚，正准备爬起来穿衣服。

    结果，李从心依然没有起床……

    嗡嗡！

    下一秒，整张床，就直接出现在了隔壁的浴室。

    “哎呀～”

    正在大桶中帮李从心泡洗澡水的伊苏苏吓得跳了起来，只穿着一个小胸兜的她，一阵颤抖。

    看得李从心一阵眩晕，差点想吐。

    这才几天不见？

    怎么又发育了！

    他的小表妹好像都还没满16吧！！

    这怡然峰上，美女簇拥的日子以后可怎么过啊！

    ……

    凉亭中。

    “妈个巴子的，这都中午了还没动静，我儿，不会被你两的女儿给掏空了吧？身子骨给整垮了吧？”

    急性子的李天霸坐立不安，不高兴的瞪着任他行和轩辕石磐，表情一片凶狠，一副想要打人的样子。

    “不至于，那倒不至于。”

    “小女乃是天生上佳鼎炉，又不是什么采阳之体，怎么可能会把爱婿身子整垮？只会越整越精神，越整身子骨越强。”

    任他行和轩辕石磐嘴上赔笑，心中委屈。

    奶奶的，我们都还没担心爱女被掏空呢，你倒担心起你儿子来了？你还要不要碧莲？

    “妈个巴子的，反正我儿要是没有以前那么神采飞扬了，我跟你两没完。”

    李天霸全然不讲道理。

    任他行和轩辕石磐脸色一阵黑。

    心中狂汗。

    靠！两个伺候一个，还是两个绝世的尤物，极品的鼎炉，明明是你儿占了大便宜，结果，你这口气，还搞得你儿吃了天的亏一样。

    讲不讲道理，有没有天理啊！

    极霸大帝，不愧是你。

    “咳咳。”

    轩辕石磐有些不服：“李兄，你不是说爱婿嘚儿整个太乾圣地地最大吗……”

    “就是就是。”

    任他行也附道：“这话我都听你说好多次了。”

    “你娘！”

    李天霸暴跳：“本帝吹牛你两也当真？”

    “李兄息怒。”

    任他行和轩辕石磐吓得连忙向退。

    “咳咳。”

    又一起干笑道：“李兄，我们亲家一场，能不能别张口就骂娘？”

    “难道你们没听说过？骂人不带妈，伤害如刮痧。”

    习惯了欺负人的李天霸面孔一仰，双手负背：“世人皆知，我极霸大帝不管动手还是动嘴，都是致命伤，从来不刮痧。”

    任他行：“……”

    轩辕石磐：“……”

    这时，楚轻舞和楚飞歌走了过来：“三位前辈，这是少主给你们的小屋钥匙。”

    正在争吵的三人顿时大喜。

    等了一上午，终于是等来了。

    接着。

    李天霸又嘿嘿笑道：“大吉祥物，小吉祥物，世人皆知，我儿嘚儿太乾圣地最大，天天伺候的话，没有谁能吃得消，所以今晚换你两给他当新娘。”

    大手一挥：“就这么定了。”

    任他行：“……”

    轩辕石磐：“……”

    大哥，刚刚你不是说自己是在吹牛么？这一转眼，怎么你儿嘚儿又太乾圣地最大了？

    靠，你这分明就是想让你儿顿顿都吃新鲜的，夜夜享最极乐的福！

    你这当爹的……

    慕了慕了，真是太宠太爱了，要不是那小子的老丈人，我两都想自降一辈认你当爹了。

    闻言，楚轻舞和楚飞歌刷的一下满脸通红。

    嘚儿嘴上挂，天天我最大！少主如此风度翩翩姿态优雅的一个人，怎么会有这样一个粗鲁野蛮的老爹！

    她们，可是姑侄。

    怎么可以一起和少主……

    最多，也只能一个一个的陪少主呀！

    两人连忙行了个礼：“少主还有命令在身，告辞。”

    逃似的跑了。

    ……

    相比怡然峰上的其乐融融父慈子孝，此时，这片南块星域的最核心、最巅峰、最至高的圣地宫殿中，画风却是截然相反。

    “父亲救我……”

    “母亲帮我……”

===第197章 这家人关系混乱到稀烂===

惊惶万状的叫声中，两道虚弱的魂魄飞进了宫殿。

    在亡者祭坛秘境中遭遇重创的纳兰雄和纳兰雌兄妹只剩下一缕残魂逃了回来，并且即将灰飞烟灭。

    “勿慌。”

    “有本帝在，你们死不了。”

    宫殿中，背立着一道身影，只看得见背影。

    气息深不可测，人，高深莫测。

    呲呲！

    呲呲～！

    不过，那背影像是极为不稳定，如电压不稳的电视画面一样在不断的闪烁着，时而是一个纤美秀丽娇影，时而是一个宽厚伟岸雄躯。

    时而散发出阵阵女子幽香。

    时而散发出浓浓汉子气息。

    他的声音，也十分诡异。

    像是两种声音在此现彼起一样，前面几个字还是雄厚的男音，后面几个字又变成了娇柔的女音，然后又变成了男音……

    背身而立的他一挥袖。

    哗——！

    两道蕴含着天地造化的道蕴光辉，朝着纳兰雄和纳兰雌的残魂飞去。

    哗——！

    被包裹在两团道蕴光辉之下，如被天地造化在滋养，纳兰雄和纳兰雌魂魄渐渐强壮，并且的又逐渐滋生出了血肉之躯……

    只是片刻之间，两人已是肉身重铸。

    “多谢父亲帮孩儿重铸肉身。”

    “多谢母亲帮孩儿重铸肉身。”

    捡回了一条命的兄妹二人终于是缓了一口气，心中这才安定。

    又不禁面露得意。

    他们是谁？

    父亲（母亲）乃是掌控一片浩大星域的主宰者，家族背景无敌！

    想要他们死，哪有那么容易？

    此时。

    那背立的身影缓缓转了过来。

    望向那一尊在他们心中一直都视为神明的身躯，两人又大吃一惊。

    “父亲，你怎么受伤了？”

    “母亲，你怎么受伤了？”

    兄妹两惊道。

    呲呲！

    呲呲～！

    宫殿中，那身躯极其不稳定，不断的闪烁着，时而是一个婀娜多姿丰韵挺秀的美妇，时而是一个高大雄武威风凛凛的中年男子。

    但无论他是男相还是女相，嘴角上，都挂着一丝血迹。

    兄妹两满脸惊讶。

    他们的父亲（母亲），可是拥有2级天道的身份，主宰着非殇星系、琉萤星系、天元星系、暗月星系、暴风星系、神武星系六个星系，是这整个南块星域的最高权威者，最强实力者。

    纳兰异，南块星域绝对第一人！

    就算是太乾圣地的始祖，坤帝李虚坤，也都要弱他一筹。

    李虚坤，大帝境第十九重天。

    纳兰异，大帝境第二十重天。

    看着自己的倒霉儿女，纳兰异此时心中也很郁闷。

    老子（老娘）怎么受伤了？

    那还不是因为你两。

    你两不知天高地厚，勇闯帝级秘境，在秘境中遭遇强大魔物袭击，迫不得已，本帝存留在你两体内的帝威只能释放而出，与其对抗。

    结果，隔着两个星系，本帝也是照样被震到吐血。

    但他身为域主，在下界至高无上的尊严和权威，不容受损，于是说道：“练功所致，小问题，不必惊慌。”

    “哦。”

    纳兰雄和纳兰雌当然信了。

    立马，又激动起来：“父亲，我们发现一个帝级秘境。”

    “母亲，镇守那秘境的是一个古怪的床魔，那床魔太恐怖了，床震之下一声大喝，就吼碎了我们的百万星际大军，其中还有四名大帝强者。”

    “是啊，我和小妹也差点当场灰飞烟灭，幸得有父亲的帝威护体。”

    “此床魔，估计只有母亲亲自出手才能将其镇压。”

    兄妹两虽心存余悸，但一想到自己的父亲（母亲）乃是星域之主，实力无敌，神通无敌，于是又兴致勃勃了起来。

    呲呲～！

    被震得受了重伤此刻很不稳定的纳兰异，时而秀眉轻撇，时而浓眉紧皱。

    别奶我，本帝亲自出手，也镇压不了！

    远隔两个星系，本帝都被震伤了，你两还想让本帝送上门去？

    一挥袖：“帝级秘境之事以后不要再提。”

    “帝级秘境，本就不该属于本界，其守护魔兽之强大，下界也无人可敌。那秘境里的宝藏，以后谁都别痴心妄想。”

    “那座帝级秘境，以后被列为我南块星域第一恐怖之地，任何人不许擅闯。”

    说罢，又正色道：“接下来，本帝有一件正事，要你两去办。”

    “什么事？”

    纳兰雄和纳兰雌表情一愕。

    “你两先休息几日，等完全适应了新肉身，就马上去天元星系、天擎大陆的太乾圣地一趟。”

    “去哪里做什么？”

    呲呲～！

    纳兰异像诡异电影里的诡怪，身形不断变化，时而女声女体，时而男声男体。

    娇柔的女声：“那太乾圣地，现在是一个少年大帝当家做主，此人名叫李从心。”

    粗壮的男声：“为了给他庆祝生日，太乾圣地圣主李天霸竟打穿了天元星系的十个星球，掏空了七十多座圣地的宝藏。”

    娇柔的女声：“掠夺自己所在的星系也就罢了，更出格的是，为了给他庆生，他们家族中的强者竟跑到非殇星系去把那个星系的主宰者，也就是一名1级天道给强行生剥活剐了，掏走了他的万道剑体。”

    粗壮的男声：“还有，为了给他庆生，在未得到本帝许可的情况下，他们家族中的一个超级富豪，竟然把琉萤星系最美的一颗星星，花钱给硬生生买走了。”

    “更可恨的是！”

    娇柔的女声：“后来，他们又派出了一名神秘强者，把整个琉萤星系的主宰大帝和一名1级天道，全给暗杀了（和二姐卷，系统干的），然后，强行把那个星系给归纳到了太乾少主李从心身上。”

    说到最后，发出一种男女同响的愤怒混音：“谁给他们的胆！”

    生气之下，声威滔天。

    如魔在吼。

    纳兰雄和纳兰雌听得满脸震惊。

    区区一个星球的圣地少主，过个生日而已，夸张到了如此程度！

    她们这等掌控万千星球的星域域主之子，也没有这样高的待遇，如此大的逼格啊。

    那小子，他凭什么啊？

    他谁呀？

    他是上面有人吗?

    有上界最强的势力给他撑腰吗?

    兄妹两人顿时不服，怒道：“父亲，这家族的所作所为，严重破坏天地规则，完全目无您这个顶头上司，简直是嚣张至极。”

    “是啊，母亲，如此下去，那李从心下一次的生日，是不是就要来掏您的域主宫殿，刨您的雌雄仙体了？”

    “这就是本帝让你两前往太乾圣地的目地。”

    纳兰异道：“本帝身为南块星域域主，执掌这片星域规则，绝对不能容忍他们再如此肆意妄为下去。”

    “你两前往太乾圣地，给那李从心两个选择，存，或亡。”

    “想要继续生存，就献出一切掠夺而得的宝藏，并且亲自带着全族来向本帝谢罪，以后老老实实当本帝的狗。”

    “如果不答应……”

    说罢，做了一个抹杀的动作：“那就将整个太乾圣地灭掉。”

    “遵命！”

    纳兰雄和纳兰雌兄妹二人，一起叫道。

    “此行，我会调动十名大帝，一千万星际大军。”

    纳兰异道：“另外，还会让你们的父亲，母亲，一起前往。”

    说罢，同时发出一种充满怜爱的男性声音，和一种骚气十足娇滴滴的女子声音：“翘弟！”

    “欲妹！”

    ……

    咻咻～！

    两道光芒飞来，化作了一个光着上半身长满了胸毛的壮硕大汉，和一个妖娆多姿娇艳妩媚的女郎。

    一起落到了纳兰异左右。

    纳兰异伸出双手，分别恩爱的拦住了男子和女子的后腰。

    男子，乃是纳兰异的丈夫，邓翘。

    女体的纳兰异为他生了一个女儿，纳兰雌。

    女子，乃是纳兰异的妻子，孙欲。

    她为男体的纳兰雄生了一个男子，纳兰雄。

    所以，纳兰雄和纳兰雌，是异父异母的亲兄妹。

    这一家人的关系，稀乱。

    邓翘和孙欲，也是星系级的掌控者，均拥有着大帝境第十五重天的修为，并且拥有着1级天道的身份。

    南块星域六大星系，李从心所在的天元星系的1级天道，已被他关小黑屋了。

    非殇星系的1级天道，已被他老祖们活剥了。

    琉萤星系的1级天道，已被系统抹杀了。

    邓翘，孙欲，分别是暗月星系和暴风星系的1级天道。

    最后一个星系，神武星系，则是南块星域的核心位置，是纳兰异的老巢。这里，没有1级天道，只有纳兰异这个星域域主，更强大的2级天道。

    “哈哈哈。”

    邓翘昂首挺胸：“夫君放心，我一定会保护好我们的女儿的。”

    “咯咯咯。”

    孙欲搔首弄姿：“爱妻放心，我一定会保护好我们的儿子的。”

    “有爹爹相助，稳了。”

    有娘在，稳了。”

    纳兰雄上前挽着孙欲，纳兰雌挽着邓翘，兄妹二人，满脸开心，斗志昂扬。

    心中一片激动。

    只要不是招惹那帝级秘境里的恐怖床魔，这南块星域中，他们家族是绝对无敌的，是可以抉择任何人的命运，可主宰一切的。

    什么狗屁少年大帝，你又不是那帝级秘境里的床魔，区区小地方小家族，拿什么和我家族斗？

===第198章 花楹老祖莫装纯===

太乾圣地，鸟语花香的怡然峰。

    自从得知上界的老妈一个战神部下都是大帝境第四十六重天后，李从心知道了人上有人天外有天，所以他决定要努力了。

    每天晚上，他都耕耘半夜，和两个极品鼎炉，努力双修。

    每天白天，他都吃最美味的食物，泡最温暖的澡，然后用最舒服的姿势躺着，让‘躺得越平成长越快’体系尽量达到最大成长速度。

    甚至，茶余饭后，他都开始主动散步、遛弯了。

    当前代练成员：李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，李天心，李玉心，李青枫，吴开山，李野，李傲，楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染，任冰雪，轩辕颜麝，任他行，轩辕石磐，任胡冲，十亿岁灵鸡17只，各种鱼儿3621条……

    轰！

    怡然峰上，一道七彩华光，如同天擎，直冲九霄。

    华彩，将整个天地都染成一种蕴满了福泽的镜像，以怡然峰为中心，像是炸开千千万万的七彩虹桥，蔓延八方。

    “哇！”

    “快看，少主又升级啦～”

    圣地中，广场上，那些开完席吃饱后躺在地上晒太阳，甚至怀里还搂着小日子姑娘的弟子们，发出一种敷衍的、习以为常的、甚至是麻木的叫声……

    各种努力，再加上一大群代练不断的提供修为，此刻，在山间小路上散步的李从心，走着走着，修为又突破了一境。

    才数日时间，他已达到了大帝境第三十二重天！

    系统计步中……

    当前步数总和：380291。

    提示：你从未兑换过步数总和奖励。

    【你获得修为16天！】

    【你获得魅力宝物：梦幻黑丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：珍珠白丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：银河灰丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：少女粉丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：樱桃红丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：星空蓝丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：孔雀绿丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：玫瑰紫丝袜一双！】

    【你获得魅力宝物：柠檬黄丝袜一双！】

    ……

    听着那奖励提示声，李从心猛地脚步一停。站在原地，表情，很是无语。不是说一步一造化吗？怎么忽然给他来了个一步一丝袜？

    他要这么多丝袜做什么？

    走九步，来了九双，还是颜色各不相同的。

    眼睛一眯，这怡然峰上，和他关系亲密的女子，正好九个。

    莫非……

    顿时，脑中不禁出现一个画面：霓虹闪烁纸醉金迷的豪华包间中，那一条条修长均匀的美腿，穿着不同颜色的丝袜，纷纷伸出，弯曲，撩拨自己……

    “嘶～”

    李从心情不自禁的打了一个激灵，扛不住，真的扛不住。

    此时，正好走到了广厦小屋外。

    这也是他要来的地方。

    当即一步踏入，消失在了小屋门口。

    李从心是广厦的主人，不需要钥匙，并且可以随意前往三千广厦里的任何屋中世界。

    进入小屋的李从心，眼前一片姹紫嫣红，花香袭人，他来到的是一个百花盛开的美轮美奂天地。

    百花争芳斗艳，飘香万里。

    一眼望去，那每一朵盛开的花中，都蕴含着庞大灵力，绽放着磅礴道法，还有强大的福泽、造化……

    生活在这花中世界，就算是一个凡人，只怕不出百年，也能成为一名实力艳绝古今的百花仙子。

    安得广厦千万间，庇天下修士俱欢颜！这就是广厦小屋的神奇和强大。

    “好美的小世界。”

    李从心欣赏着这里的风景，随意往花草地中一坐，双手往后撑在花草地上，微微眯起眼睛，面露享受之色。

    “嘻嘻，呀，小可爱呢～”

    一道娇媚的轻笑声响起。

    哗——！

    忽然间，百花开得更加明媚，只见一个头上戴着开满了星星点点白色小花的花环，身穿一袭纯白色的露肩长裙，露出漂亮的锁骨的女子，她赤着动人的裸足，踩着一双白嫩的小脚，从百花绽放的世界缓缓走来。

    她俏皮歪着头，一双忽闪忽闪的大眼睛有趣的看着李从心，颦笑间，两颊露出两个浅浅的小梨涡。

    一涡倾城，一涡倾国。

    给人的感觉，充满少女风，纯美。

    看着这个穿着打扮充满了少女感的老祖，李从心心中一笑，果然，女人啊，年纪越大，越爱装嫩。

    “小可爱～，怎么跑我这儿来了？难道你那些小媳妇儿，没有小姐姐我迷人？”

    李花楹走到了李从心面前，先用脚尖戳了戳李从心的腿，然后顺其自然的就横身坐在了他大腿上，一只玉手挂在了他脖子上。

    装的再纯，这一动作，立马就暴露了她万年老司机的老底。

    体香扑鼻，娇态迷人，加之这一屁股一百多万年的功力，坐得李从心都是全身一颤，双腿肌肉立马绷紧。

    叫道：“老祖，注意形象，矜持一点。”

    “我形象一直很完美呀。”

    “矜持？这两个字怎么写呀？”

    “莫非～，你心动了？”

    李花楹一张绝美脸庞反而凑得更近，幽幽气息扑面，近距离看着李从心，还极度妩媚的轻轻舔了舔舌头。

    随即，又咯咯一笑。

    面带骄傲：“那可见，曾经让万亿男子痴迷的花楹大帝，小姐姐我依旧魅力不减当年。”

    亲密无间，改为双手挂在李从心脖子上：“小可爱，你来我这儿干什么呀？不会是真的对小姐姐我起了非分之想吧？”

    “嘿嘿，这地方，除了我，就只有你能来。嘿嘿，这里风景又美，又是孤男寡女的。嘿嘿，我现在又打不过你，你要是想要胡作非为……”

    眼睛俏皮的一眨：“要不，我主动点，自己摆好你喜欢的姿势？”

    “停！”

    “闭嘴！”

    越描越黑，李从心立马用手捂住了李花楹的嘴。

    “恩嘛～”

    李花楹在他掌心用力亲了一口。

    李从心：“……”

    真的，女人一旦油起来，再油腻的男人都得退避三舍。

    花楹老祖，就是这种极品尤（油）物。

    “启开！”

    干脆双手从然后像是放摆件一样，稳稳放在了自己旁边的地上。

    正色道：“坐好。坐端正。不许往我身上爬。”

    “啧啧啧。”

    李花楹毫不生气，但白眼直翻：“你这种人，竟然也能找到媳妇儿。”

    “咯咯咯～”

    随即，才一阵花枝乱颤的娇笑，决定不开玩笑了，问道：“说罢，有什么正事。”

    李从心拿出了从帝级秘境里得来的那株只有两片叶子的残缺剑草。

    “这草怎么长的这般不正经呀？”

    李花楹立马美目异彩涟涟，才正经一秒的她忍不住又想开车。

    李从心：“……”

    他要打造全员剑神，而身为剑神，绝世无双的剑道体质，震古烁今的名器宝剑，威力灭世的剑意剑诀，自然是缺一不可。

    体质，他手中已有三千体质排名第十的万道剑体。

    名器，他手里有从帝级秘境中得来的一万帝兵名剑。

    剑意，现在他有九叶剑草。

    但那完整的九叶剑草中的太古三大剑诀之一的草字剑诀，需要有至高的潜力、天赋以及气运，才能领悟。

    整个太乾圣地中，除了李从心之外，只怕没有第二人。

    不过，他还有残缺的两叶剑草。

    若能领悟两叶剑草中的草字剑诀残篇，那也将拥有堪称恐怖的剑意。

    李花楹修炼的是指剑，剑道造诣也算极高，他此来，就是想试验一下，李花楹能不能从两叶的剑草中领悟到强大剑意。

    李从心递出残缺的剑草：“五祖，这是一株剑草，你看看能不能从中领悟到剑意剑诀。”

    【叮！你赠送李花楹残缺的九叶剑草1株，触发千倍返利，获得残缺的九叶剑草1000株。】

    “这是剑草吗？”

    李花楹拿着剑草，微微皱起秀眉，又面露迷茫：“这就是一根长歪了看起来很不正经的小破草啊。”

    李从心眼睛一眯。

    果然！

    这纵然在上界也属于太古十凶的古老剑意，虽然只是两叶的残缺，就算是李花楹这种天赋顶尖的下界女帝，短时间内也领悟不到。

    但他早有准备。

    掌心一翻，像是体内携带百宝箱的他，手里又出现了一枚闪烁着造化之光的灵丹。

    “吃了这个，再试试看。”

    借道悟真丹，使用之后，能短时间里大幅度提升悟性。

    “啊～”

    李花楹张开樱红小嘴，凑到李从心面前，撒娇：“小可爱，喂我～。”

    啪！

    李从心把整个巴掌都敷在了她嘴上，把灵丹拍进了她嘴里。

    【叮！你赠送李花楹借道悟真丹1颗，触发千倍返利，获得借道悟真丹1000颗。】

    李花楹差点呛到。

    瞪着美目，愤怒娇嗔：“你弄我喉咙里去啦。”

    “没错呀，本来就得吞的啊。”

    李从心腼腆一笑。

    “但我还没准备好呢。”

    李花楹怒道，不过，又猛地神情一振。

===第199章 我喜欢粉红色===

吃下一颗借道悟真丹后，立马，李花楹就感觉到手中小草在涌现出一种可焚尽天地洪荒，毁灭浩瀚星海的剑意，化作剑诀在她脑中疯狂涌现。

    不由娇躯一颤。

    接着，轻轻闭起眼睛。

    片刻后。

    再次睁开双目时，又直接扑向李从心，双手搂脖，双腿缠腰，整个人都挂在了他身上，欢喜雀跃：“小可爱～，你这小草中竟真有一种强大的剑意和剑诀。”

    “领悟到了吧。”

    李从心一脸镇定，笑眯眯道：“要不试试看威力如何？”

    “好。”

    李花楹又从他身上跳了下来。

    正经起来的花楹大帝，飒气逼人，风华绝代！

    她娇艳的脸庞一寒，眼睛一凛，嗤嚓！一双美瞳中迸射出的星芒，直接炸出眼外，像从噼啪作响的篝火里飞出来的花火。

    轰！

    帝威释放之下，头上的花环瞬间崩裂、粉碎，稀碎小花化作万千荧光。

    飞发飘扬中，李花楹抬起一手，竖起一根手指。

    只见这活了百万年的女帝，手极为修长、好看，手指也细细长长的，像那雨后新出的笋芽尖儿细嫩。

    刚刚领悟到的草字剑诀，她已凝聚于指尖。

    一指甩出。

    嗤嚓！

    随着她这甩出的一指，一道古老的剑意从指尖惊鸿冲出，一时间，荒古的毁灭气息，狂暴的恐怖杀威，也跟着翻涌而出。

    只瞬间，已弥漫了整片花海天地。

    剑意，贯穿了这片姹紫嫣红的世界。

    轰——！

    在剑意冲击下，广厦中这个世界，空间在不断的支离破碎。

    轰隆隆！

    爆炸声如雷贯耳，响彻不绝。整个世界的花海，转眼间已陷入一片毁灭。大地上绽放的花全部崩飞在了空中，剑意冲击下，在空中化作五颜六色的碎末。

    飘零于天地间。

    站在万物毁灭八方焚尽的天地中，扬起绝美脸庞看着那满天飘零的色彩，李花楹自己都是面带震惊。

    这道剑意，好强！

    强大到出乎了她的预料。

    猛地，心中又一颤，一时大意，把李从心送给她的修炼圣地给毁了！

    “厉害厉害。”

    李从心也是面带振奋。

    这还只是两叶残草中的草字剑诀，要是他施展出完整的九叶剑草中的草字剑诀，其威力，绝对灭世！

    试验已完成，李从心心中很满意。

    如此可见，只要给所有人都派发了万道剑体，再来上一枚借道悟真丹，大家应该都能感受到残缺剑草中的强大剑意。

    就算不能全领悟，也能获得一二。

    当即，一挥袖，哗——！

    毁灭的天地像是被他抹掉了一样，在他和李花楹眼中，大地之上，如万物复苏，一朵朵姹紫嫣红的鲜花绽放开来……

    转眼，两人所在，又已是一个百花盛开的世界，一片新的灵花汪洋。

    广厦，乃是系统打造的神迹，李从心是广厦的主人，他只需一念间，广厦中的世界就可以无限毁灭，也可以无限再生。

    看得李花楹微微张嘴，美目带惊。

    他家这小祖宗，神通广大至极，难道，已是造化之主？

    “哇！我家小可爱好厉害。”

    心中，又是大松一口气。

    “嘤嘤～，以后小姐姐要跟你混。”

    收起了正经，开始露出厚颜无耻的嘴脸，往李从心身上黏：“以后，你教我本事，我教你男人的本事～”

    李从心一撇嘴：“你又不是男人。”

    从花地上站起，撑了个懒腰：“老可爱，我要出去办正事了。今日之后，太乾圣地，全员剑神。”

    李花楹：“你……”

    临走时，李从心又心中一动。

    忽然面带淡淡微笑，问道：“五祖，你喜欢什么颜色？”

    “我吗？”

    “嗯～”

    李花楹想了想，笃定道：“粉红色！”

    李从心：“……”

    死亡芭比粉？

    能不能有点成年人的品位！

    果然，越老越爱装嫩。

    于是，拿出刚刚散步所得的九件魅力宝物其中之一的少女粉丝袜：“这个送给你。”

    【叮！你赠送李花楹少女粉丝袜1双，触发千倍返利，获得少女粉丝袜1000双。】

    李花楹接过丝袜，顿时美目中光彩四射。

    撕拉！

    当即，毫不犹豫，一把抓着自己的白色淑女长裙，用力一撕。

    “你干啥？”

    这举动搞得李从心吓了一跳。

    李花楹身上的长裙，以变成了齐玉腿根部的迷离小短裙，梨涡带笑：“穿这个，难道不是必须得穿短裙吗？”

    李从心瞠目结舌。

    满脸震惊。

    这女人，领悟力也太高了吧！

    虽然是第一次见到丝袜这种东西，但有些东西，天生对女人就有着强大的吸引力，并且不用讲解，她们就会用，知道怎么捯饬，穿在身上才会更好看。

    当着李从心的面，李花楹弯下曼腰，一条长腿弯曲，一条伸直，十分优雅，十根玉葱手指从脚趾一路往上顺抚，开始穿起了丝袜来……

    姿势，迷人至极。

    穿好一只后，又穿另一只，但刚套进去，他又美目一转。

    接着……

    “嘻嘻～”

    又一手勾在了李从心脖子上，大腿雪白，小腿粉红，脚裸上还挂着半只粉色丝袜的小脚伸出，用精美的脚趾有一下无一下的戳着李从心的小腿，娇声道：“就一双，要是破洞了怎么办？”

    “不过，要是破洞了，感觉会更迷人呢。”

    果然有领悟力……

    小嘴一撅：“但脏了，坏了，怎么办呢？”

    李从心身子一绷，全身上下，任何一块骨骼，都自立得像是一个树桩。

    老祖，你能不能正经点？

    你在这样，我真的也要不正经的啊。

    “放心，只要老祖喜欢，一天换一双都有。”巨大一团，连忙把刚刚返利得到的1000双又全塞给了她。

    李花楹大喜。

    一把就将李从心推一边去了，然后开始欢天喜地的整理起那些丝袜起来。

    李从心：“……”

    【叮！你赠送李花楹少女粉丝袜1000双，触发千倍返利，获得少女粉丝袜100万双。】

    送不完，根本就送不完。

    李从心心中一汗。

    要这么多干什么，套头上去打劫吗？

    就算要套头上，那也是套黑色的啊，脑袋上套个少女粉，那像是打劫的吗？那是猥亵痴汉，是变态！

    这时，整理好的李花楹猛地抬起头，站起，穿着迷离小短裙的她，伸出一只粉色可爱的腿撩向李从心：“来吧，现在我准备好了。”

    “嘿嘿，来用我一身清白，毁了你一世英名吧！”

    李从心嘴角一抽。

    “史上最无良长辈，你这为老不尊的老司机，不和你开玩笑了。”

    暂时还能稳住本心的他，立马原地消失在了这个广厦世界，溜了溜了。

    咳！

    迟早，他会栽在这绝世尤（油）物花楹老祖手中。

    下一秒，李从心已出现在太乾圣地上空。

    轰！

    毫不犹豫，先释放出足以让整个下界的任何生灵都匍匐在地惶恐膜拜的强大帝威。

    再望向圣地中到处都是的吃饱喝足后躺着晒太阳的修者，声如天响：“我太乾圣地，现在可都全员大帝了吗？”

    圣地中的数百万修者神情一振。

    少主又要燃起来了？

    他们，又要飞起来？

    轰！

    既然少主有问，也是毫不犹豫，千千万万的修者，先躺着就纷纷暴起大帝气势。

===第200章 打造全员剑神===

金光咒加身，晒了这么久太阳，狗都是天才之姿了。

    顿顿修为大彩蛋，连续开席了这么多天，猪都天下无敌了。

    如果，他们还没有突破到大帝境，那就是猪狗不如！若连猪狗都不如，那就没脸再见他们少主李从心。

    轰！

    轰轰轰……

    所以，大家先暴起大帝气势已证身份，然后再从地上站起，满面崇拜和仰慕的望向空中的李从心，纷纷大叫起来。

    “少主，我是大帝。”

    “少主，我也是大帝。”

    “托少主的福，我等现在都已是大帝。”

    “我才入太乾圣地三年，做为下级弟子，在圣地里给师兄们洗了三年裤衩子，没想到，现在也有福成了万千生灵敬畏的大帝。”

    “少主，牛逼！就是这么牛逼！我太乾圣地现在随便派一个弟子，就能镇压一个世界。”

    “以后，要打架，再也不用少主亲自动手，少主指哪儿，我们就推平哪儿。”

    “对，只要少主指向哪儿，我们就让那里体验一下百万大帝降临的恐怖。”

    李从心的一声问，如一石激起千层浪。

    “如此就好。”

    李从心满意的点了点头。

    看着地面上激情四射的众人，漂浮虚空中的他，骤然，身上光芒四射，如同一尊造世的神明，双臂微微抬起。

    嗡嗡～！

    李从心的四周，开始浮现出一道道剑体。那些剑体，外观像是一道虚幻人形，又像是一把竖着的气剑。

    一共，一百道。

    古老的剑体散发着荒古的气息，天地都化为了一种核色，那是弥漫的剑道蕴意。

    圣地中瞬间轰动。

    虽少主神通广大，明明淡定随和，但随时都于无形中在装逼，他们也都已习以为常，但此刻，还是震惊满面。

    三千体质中排名第十，号称‘剑神’体质的万道剑体！

    他们少主，竟然召唤出了一百个万道剑体！

    “我滴个乖乖。”

    “这……怎么可能！”

    这时，李从心的挚爱亲朋们也纷纷从广厦中走了出来，站在怡然峰上观看。

    均是震惊满面。

    “什么情况？”

    李虚坤都是惊声道：“我们明明只送了他一个万道剑体，这小祖宗怎么搞出了一百个万道剑体？”

    “我晓得个卵。”

    狂暴大帝惊声颤道：“你个始祖都看不透，我们看得透个锤子。”

    “我家小可爱，就是神！”

    穿着迷离小短裙少女粉丝袜的李花楹面带崇拜，眸闪异彩。

    “哈哈哈。”

    李天霸得意大笑：“大！就是大！什么都大！我好大儿不但嘚儿无穷巨大，神通更是巨大无穷。”

    看不透，那就别想那么多，爽就是了。

    嘚瑟就是了。

    很快，太乾圣地就要多出一百名剑神了。总之，在他好大儿的打造下，他太乾圣地越来越强大就行了。

    圣地中。

    数百万修者仰头望着，面带期盼、激动、感恩，各种表情。

    不知道，哪一百个踩了狗屎的好运者能有幸得到少主赐给的福泽？

    现在全圣地的人都是大帝修为，若再加上万道剑体，那妥妥的就是世人口中所说的绝世剑神啊！

    李从心一挥袖。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    ……

    一百个万道剑体已朝着圣地中飞去，完全没有特别对待任何人的意思，就是随意赐予。

    一百剑体，随便打入了一百名弟子身体之中。

    轰！

    那一百人，身上暴起绝世剑光。

    “谢少主赐福。”

    “谢少主赐福。”

    没想到自己会这么走运，一百人激动到差点不能自以。

    其中有一些心理素质不大行的，甚至激动到当场嗷嗷大哭起来。

    剑神！

    他们成为剑神了！

    要知道，从几百万人中获得一百个，那可是几千分之一的机会啊。

    “如今，我本已是一名万千生灵见之都得敬畏的大帝，还是一个世人心中的绝世高人，强大剑神。”

    “谁又能想到，几年前，我还只是一个乡下的放牛娃。”

    有人说话都哽咽了：“此生能遇见少主，真是我的……”

    【叮！你赠送出100个万道剑体，触发百倍返利，获得1万个万道剑体。】

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡～！

    就在大家为那一百个幸运儿祝福，同时又羡慕不已的时候，空中，一阵阵嗡鸣，剑道蕴意弥漫，遮天蔽地。

    只见李从心四周，又已浮现出一道道剑体。

    越来越多。

    一共，上万个万道剑体。

    所有人一下蚌住了。

    昂着脑袋，直接看呆了，傻眼了，都在情不自禁的‘咕咚’吞了一口口水。

    这口口水，倒不是贪婪，而是真的被吓到了。

    给吓懵了。

    本以为他们少主只有一百个万道剑体，没想到，他竟然还有一万个！

    这玩意，可是三千体质排名第十的强大体质，少主从哪搞来的这么多？他自己批量生产的吗？

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    ……

    李从心一挥袖，一道道剑体又已飞出，随机打入一万名太乾圣地修者身体之中。

    轰！

    圣地中，又暴起一万道绝世剑光。

    那一万人，先是面露不敢相信，接着，欢天喜地。

    【叮！你赠送出1万个万道剑体，触发500倍返利，获得500百万个万道剑体。】

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡～！

    天地悸动，剑道蕴意，大到覆盖整个大世界。

    下一刻，太乾圣地上空，以李从心为中心，一道一道万道剑体不断浮现，片刻间，已是密密麻麻，空中全是万道剑体。

    一眼望去，数百万！

    “咔嚓！”

    仰头看着的大家，有人，惊到下巴直接脱臼。

    “砰！”

    有人，直接给跪在了地上。

    膜拜大神！

    真大神！

    本以为，一万万道剑体已是少主的全部了，没想到，低估自己的想象力了，少主竟又放出了……

    草！

    几百万个万道剑体！！

    震惊欲绝中，所有人又都激动起来，狂喜起来。原来，他们少主这次赐福，并不是随机选择一些幸运观众。

    而是公平对待，人人平等。

    大家都有！

    几百万个万道剑体！天呐！这让天道看见都得下跪，大道看见都得流泪，天地大道，看见都得大喊‘我尼玛……’吧？

    “尼玛！”

    “我尼玛……”

    这惊心动魄的一幕，看得怡然峰上李从心的挚爱亲朋们也都差点纷纷跪在了地上。

    一眼望去，天上全是万道剑体，脚都吓软了。

    什么叫变态？

    此刻，他们终于体会到了，这才是真正的变态。

    排名前十的万道剑体在李从心那里，就和树枝野草一样，是那么的普通而又繁多的吗？

    “当初，我们竟然送他万道剑体！”

    老祖们面面相觑。

    啪！

    忽然，李虚坤重重的扇了自己一耳光。

    啪！啪！啪！

    李大基，李洪仇，李惊雷，也一起狠狠扇了自己一耳光，一个个老祖脸都给自己抽红了，心中感到内疚和羞愧无比。

    李从心有这么多的万道剑体，而他18岁生日那么重大的日子，他们，竟给他送了个万道剑体！

    可见，李从心当时内心是多么的无奈和苦涩，但为了不薄了他们的面儿，又只能强颜欢笑装开心。

    他们实在太对不住那小子了。

    他们哪知道，其实他们送的那一个才是至关重要的，因为有他们送的第一个，李从心才能刷出千千万万个。

    随即，众人也都面露激动、兴奋。

    “哈哈哈。”

    东荒大帝和西荒大帝大笑：“既然这么多，小祖宗，给老祖宗我也来一个吧。”

    狂暴大帝：“还有我。”

    极霸大帝：“好大儿，给老爹也来一个提升提升。”

    “夫君，我也想当女剑神。”

    “表哥表哥……”

    一时间里，都不客气的大叫起来。

    “堂弟，我也需要。”

    李从心那横炼王堂哥李野最为激动，连忙背朝李从心，高高的抬起屁股，大叫：“堂弟，看我，瞄准我屁腚眼子。”

    “我横炼无敌金刚不坏，就算毛孔也无物能侵，你把剑体从我后面给塞进去。”

    “来来来，快来。”

    他防御无敌，要是再拥有万道剑体，岂不就攻守兼备了，简直完美！

===第201章 少主一直在为我们负重前行===

轰——！

    ……

    李从心一挥袖，21道万道剑体化作的强光，朝着怡然峰上飞去。

    下一秒，他的五个老祖，老爹二叔师父，大姐二姐，大小吉祥物，学生小表妹，两个鼎炉老婆，以及两个老丈人和堂兄堂弟大舅哥，每一人也都获得一个万道剑体。

    他再双臂一挥。

    轰——！

    ……

    咻咻咻……，像是出现一场剑雨，几百万个万道剑体朝着太乾圣地中飞去。

    轰！

    圣地中，所有人身上都暴起绝世剑光。

    但大家还没来得及欢天喜地。

    嗡嗡～！

    虚空中，如是一尊神明的李从心，双手微微向上抬起，天地间，杀伐气息在疯狂涌现，不断弥漫。

    一把把各种各样的长剑，在他四周不断浮现出来。

    那每一把，都可开天辟地。

    都可一剑斩开汪洋。

    焚灭大军。

    每一把剑，都是帝兵，甚至极道帝兵！

    “轰！”

    圣地中，再次轰动成一片。

    没想到，少主赐予了大家强大的剑体，竟然还给大家准备了最强大的兵器。

    “嘶～”

    怡然峰上，所有人也是倒抽一口凉气，震惊满面。

    李从心从哪里弄来这么多剑？

    他是拥有一个私人的宝剑秘境吗？

    并且，还是帝级的秘境！

    要知道，数月前，这个世界，圣品兵器还是凤毛麟角，神品兵器更加屈指可数，帝兵，一个百万年纪元都难出一把！

    至于极道帝兵，则是此界根本就不存在的上界之物。

    而现在，李从心双手一抬，就搞出了一万把帝兵、极道帝兵！

    “不会吧！”

    一时间，楚飞歌都对自己从小长大的世界变得不确定了：“我们这里……真的是下界吗？”

    莫香染也是：“以前，不会是我们搞错了吧？”

    伊苏苏也小手轻轻挠头：“我们，难道一直都是生活在上界？只是以前自己不知道。”

    说罢疑惑的望向她的大表姐和二表姐。

    见多识广的李天心和李玉心当然是一脸笃定，她们这个世界，绝对是下界！

    只是心中在暗叫：“臭弟弟，你到底有多深的底蕴?”

    “阿怂，你在吓我，我要跪地上啦～”

    啪！

    忽然，李天霸用力扇了自己一巴掌，满脸羞愧。

    愧疚难当：“我好大儿18岁生日，他给他送的都是些什么垃圾玩意儿？”

    啪！

    又抽了自己一巴掌：“丢人，奶奶的，简直是丢死我家八辈儿祖宗先人。”

    李虚坤：“……”

    李大基：“……”

    李洪仇：“……”

    李惊雷：“……”

    李花楹：“……”

    试想而知，一个拥有着上万帝兵、极道帝兵的人，大喜的日子，别人送他一堆天品圣品宝藏，他会是多么的苦涩，多么的无奈？

    接收礼物时，是多么的强颜欢笑？

    这就好比，我身上挂满了花不完的金银财宝，你给我几个铜板铁块祝贺？

    李天霸不知，要不是他送给李从心大量宝藏，就不会惹得系统不服给了李从心一座帝级秘境，然后得到这么多帝兵，极道帝兵。

    轰——！

    轰——！

    ……

    这时，李从心已一挥袖，那些剑，化作一道道凛冽光芒从空中朝着圣地中飞去。

    圣地中，没有人哄抢，更没有人勾心斗角，甚至还纷纷释放出帝威，帮大家抵御飞来的剑的杀威。

    剑飞向谁，就是谁的。

    因为他们都知道，少主赐福，人人有份！

    他们少主，一直都是这么好，这么无私，这么伟大。

    “谢少主赐剑！”

    “谢少主赐剑！”

    很快响起许多感激涕零的叫声，拥有大帝修为并且拥有万道剑体的修者们，现在已能接得住这些强剑。

    【叮！你赠送出一万把剑，触发三百倍返利，获得三百万把剑！】

    嗡嗡！

    一万把长剑刚刚飞入圣地，虚空中，又已浮现出更多的长剑，也全是帝兵，极道帝兵。

    砰！

    李从心双臂一震，如同一场剑的暴雨，数百万剑朝着圣地中洒落而去。

    所有人，振奋万千。

    果然，先放出一万柄，那只是少主的习惯而已。

    一万柄后，立刻还有更多，更多更多。

    少主，从不负他们！

    “拥有强大的剑体，强大的剑，再加上强大的剑招，那才是真正的剑神。此草，乃是太古之物，其中蕴含强大剑意剑诀。”

    “利用此丹短暂提升悟性，可以更多的领悟到剑草中的剑诀。”

    哗——！

    哗——！

    爆出大量剑的时候，李从心也已将一把一把残缺的两叶剑草挥洒向了地面，同时，还有一把一把的借道悟真丹。

    利用赠送返利，先撒出上千，再撒出更多，最后，让每一个人都拥有。

    撒完之后，李从心还是不忘叮嘱了一句：“无论是剑，还是剑草，以及其他宝物，若有多出来的，不许流传到外界，全部存入我圣地宝库。”

    “遵命！”

    “是，少主。”

    “哈哈哈，好大儿，此事老爹亲自督办。”

    太乾圣地中众人纷纷叫道。

    欢喜激动。

    昂奋万千。

    心中，又是感动无比。

    望向李从心时，那眼神，崇拜万分，感动万分，还百感交集。

    剑体，剑，剑诀，少主竟然为他们准备的这么周全，想得这般周到。

    这对于他们来说，或许就只是一场赐福，一场狂欢。但现实中，世间哪有谁能真正躺着就变强？

    就不劳而获？

    根本不会有！

    他们之所以能躺着就变强，躺着就不劳而获，那是为什么？是因为，有少主一肩扛着，在为他们负重前行！

    为了大家，少主，暗中不知道准备了多久，努力了多久，付出了多少，流了多少汗，甚至是血。

    少主虽然装得风轻云淡的样子，从来也不说，但他们又怎能捡了便宜后真就装作不知？

    做人，要心里有数。

    这份大恩，将以死相报，死不了，那唯有用一生来报答。

    看着欢天喜地又好像内心被触动了的大家，李从心就如大家所想那样，伟大的他默默地负重前行，装得一片风轻云淡。

    “诸位。”

    但声音陡然提高：“捡到剑草和灵丹后，大家速度领悟，给你们一日时间。”

    “此界，我们已走到了极限，达到极巅，这里已不能在有我们进步的空间。所以，一日后，我将要斩开天门，率领我圣地众生，一起飞升上界。”

    “上界，不知道有多强大，多恐怖可怕，也许一踏入，我们就会面临欺压、开启战争、遭遇杀戮。所以，我们每一个人都必须变得强大，必须要有自我保护、和保护身边之人的能力。”

    “轰！”

    闻言，圣地中，再次轰动。

    怡然峰上，李从心的挚爱亲朋们也当场轰动。

    李虚坤震道：“这小祖宗，已有打开前往上界天门的把握？”

    这，可是他毕生的梦。

    李天霸振道：“行，他一定行！”

    这，也是他一生的追求。

    修行之路，本就是追求永无止境的高度。

    但人的命运不同，有些人出生就在罗马，而有些人出生就是骡马。他们这些出生就在下界的修者，想要踏入上界，那就如做梦。

    上界，是他们向往、神往但从来不敢奢望的梦中世界，但没想到，明天，李从心就要带着他们，踏入那片梦中的天地。

    一时间，所有人再度激动起来。

    甚至昂奋起来。

    不管那里是否真的像梦中一样美好，哪怕是刀山火海、修罗炼狱，他们也愿意一如既往的踏入。

    因为，那是一名修者天生就刻在骨子里的追求。

    大家连忙原地盘膝坐在地上，手中握着两叶剑草，吃下借道悟真丹，然后开始感悟起剑草中的剑意……

    宣布完后，李从心已在虚空中直接消失。

    下一刻。

    翘着二阳腿的李从心，已舒服的躺在了怡然峰上的凉亭之中。

    慵懒的叫道：“大吉祥物，小吉祥物，来给我揉揉肩按按臂，今天挥舞了十几次手臂，我手好酸呀～。”

    ……

===第202章 少年大帝一定吓瘫了吧===

咻咻咻～！

    躺在竹椅中的李从心一声叫唤，一道道光芒朝着凉亭中飞来，原本不大的亭子中，瞬间已站满了人。

    只见那一张张绽放如花的笑脸，在广厦小屋外目睹他大显神通的挚爱亲朋们，全都来了。

    得知很快就要飞升上界，个个都是满脸兴奋、激动，全部围在了李从心四周。

    “少主，我们来了。”

    “哈哈，好大儿，老爹也来给你揉揉。”

    “乖孙儿，老祖的手法保证让你飘飘欲仙，回味无穷。”

    “臭弟弟，我也要给你按摩。”

    “夫君……”

    ……

    轰——！

    顿时，21双手全朝李从心身上伸去，覆盖了他全身上下所有部位，在他身上到处‘蹂躏’起来。

    一时间，李从心感觉整个人都淹没在了手海之中。

    不由心中一阵苦笑。

    家人们，知道你们很爱我，但也不用热情至此吧！

    这原本温馨和幸福的场景，让他脑中却浮起了一个邪恶的画面：看某国某种特别类型电影的场景，一个姑娘躺着，一群桀桀坏笑的光头男一起伸出魔爪……

    【哼，我不服！】

    【小哥哥，我也要给你按摩。】

    【叮！系统正在升级中……】

    【第1次升级，升级成功！】

    【提示，本系统已获得‘享受人生的宿主至尊VIP体验’功能1314520种。】

    随着系统声音响起，李从心全身一个激灵，差点‘啊～’的一声叫了出来。这时，他身体里仿佛有一只小兔子，在轻轻拱来拱去。

    又温顺。

    又温柔。

    那感觉，又酥，又麻，真的让人魂飞天外。

    内外享受，李从心被伺候得安详的闭起了眼睛……

    “啪嗒！”

    就在凉亭外的池塘中，溅起一朵小小水花。

    一个专门伺候宿主的系统遭遇掠夺后，那原来的宿主，被封印在了一条小鱼身体里，‘噗通’一声掉进了水中。

    懵逼的他，在水中不知所措的一阵乱游。

    什么情况？刚刚正搂着妹子吃着火锅儿唱着歌呢……

    ……

    “表哥表哥～，那打开天门的具体位置，到底在哪里呀？”

    娇嗲嗲的可爱夹子音在人群外围响起，好不容易从人群中挤进来一双小手的伊苏苏，胡乱在李从心大腿上一通乱摸。

    李从心舒服的眯着眼睛：“哪里都行，天门，随处可开。”

    “啊？”

    被挤再人里面，脑袋都已贴在李从心小肚子上的莫香染面带不解。

    “就是只要有炸天的本事，哪里都可以炸出天门来。”

    李天霸大声道。

    给好大儿揉着脚腕，说道：“上界和下界，两个衔接在一起的宇宙空间，就好比那一座楼房的二楼和一楼，我们身在一楼，只要拥有足够的力量打破二楼的穹顶层壁，那就可以从一楼跳进二楼里。”

    “所以，只要拥有打碎天地次序大道规则的绝对力量，任何地方都可以轰出上天之门。”

    “哦。”

    “原来所谓的开天门，其实这么简单。”

    “就是以力证道！”

    “是呀，以力证道。但这四个字说起来简单，可古往今来，又有几人能有这实力？”

    尚且不知道的人均是恍然大悟。

    嗤嚓！

    就在这时，一声刺耳巨响，如一道炸裂天地的惊世霹雳，撕得众人耳朵一竖。

    突如其来的声势，搞得家人们都是为之一惊。

    说开天门，还以为天门就有人给打开了呢。

    “什么情况？”

    一起朝着巨响声处望去，只见太乾圣地的前方，那虚空中，出现了一道长达千里的巨大空间裂缝。

    如同是天张开了一道惨厉的大嘴，看起来极其狰狞、可怖。

    大嘴中，在不断涌出庞大气息。

    不过，见此大家却都是神情一松，那不是打开了前往上界的天门，而是被强者撕开了一道巨大的下界与下界之间所连接的空间裂痕。

    此刻，这怡然峰上个个都是大帝，撕开下界的空间壁垒，对于他们来说，那并不是什么困难和稀奇的事。

    “黑大个儿跳高，吓得老子一跳。”

    李天霸嘴一咧。

    露出很不爽的表情：“本帝虽然杀过无数人的全家，但我们都准备离开这里去上界了，决定放过他们尚且没死绝的族人了，这也算是我原谅他们了吧？”

    “奶奶的，是哪个想不开的仇家竟还来找麻烦，要来为我们冒死送行？”

    “不断子绝孙死绝种，真的就不痛快？”

    轰隆隆～！

    这时，那被数名大帝合力撕开的长达千里的空间裂缝中，开始向外翻涌出汹涌气势，以及庞大帝威。

    “太乾少主李从心，立刻带领你家族中众人，以及所有圣地弟子，速速前来跪拜，谢罪！”

    ……

    一道道威严滔天的声音，如重叠的惊涛骇浪，不断从空间裂缝中滚滚传出。

    闻言。

    围着李从心‘伺候’的一群人，‘刷’的一下全站了起来。

    这都什么时代了，谁还敢用这么大的口气在这里放肆？

    是谁，如此嚣张？竟敢要他们太乾圣地的少年大帝亲自去谢罪！

    是哪个乡下来的屎壳郎想要推倒珠穆朗玛峰，竟敢要天擎大帝李从心跪拜？

    他们倒是想要看看。

    踏！踏！踏！

    瞧向从那空间裂缝中傲然踏出的十名大帝，看着他们那威风凛凛和不可一世的姿态，众人又都是面露极度轻蔑。

    “切～”

    “嗤～”

    纷纷发出嗤之以鼻的不屑之声。

    “呵，就这？都是些什么垃圾玩意儿。”

    “这也太侮辱人了吧！”

    “是呀，也太瞧不起我们家阿怂了吧！”

    “奶奶的，本帝还以为来了什么嘚儿大的狠角色，结果加起来，还没我儿嘚儿上的一粒鸡皮疙瘩大。”

    “没意思。”

    “十个大帝！我的天呐～，我好怕怕啊哦～”

    接着，又纷纷蹲了下来，继续围着李从心给他仔细按摩起来。

    家人们都没看在眼里，李从心又怎会放在心上？

    “嗯～，二姐，用力一点。”

    “老爹，你轻点。”

    “嘶～，苏苏，那不是我手臂，你别用力又扯又掐。”

    躺在竹椅上的他一脸享受，家人们在外面按摩，系统在里面拱，他都要舒服瘫了。

    ……

    此时。

    太乾圣地中，握着两叶剑草盘膝而坐的接近四百万的剑神大帝，闻声之后也均是睁开半只眼睛瞅了一下。

    接着，先且并没有动静。

    又继续爱答不理的眯起了眼睛。

    少主马上要开天门了，少主只给了他们一天时间，他们领悟剑草中剑诀的时间不多了，在没有领悟到剑草中的剑诀之前，现在谁有心思去理会那些小蚂蚱？

    不，跳梁小丑！

    “太乾少主李从心，立刻带领你家族中众人，以及所有圣地弟子，速速前来跪拜，谢罪！”

    ……

    是如警示、示威、宣告，不断高声大喊的十名大帝，甩着帝袍大袖，威风凛凛的踏出了空间裂缝。

    轰隆隆～！

    他们身后的一幕，画面更加壮观，是不断涌现出的一排排骑着火焰猎豹、从脚趾武装到牙齿的军队。

    密密麻麻的星际征讨大军。

    数量，整整一千万！

    千万星际大军之中，一架极其霸气的指挥战台跟着从空间裂痕中飞出。

    那战台上，站着异父异母的一对亲兄妹，此时神采飞扬。还有丈夫和妻子是同一人但彼此却毫无关联的一对男女，一起双手负背，脸朝天，表情相当高傲。

    纳兰雄和纳兰雌。

    这下界第一大佬第一强者的域主之子，域主之女，世人眼中，他们乃是这下界背景最强大的权二代。

    纳兰雄的母亲孙欲。

    纳兰雌的父亲邓翘。

    这二人，均是南块星域的六大星系的其中一个星系的主宰者，拥有1级天道的身份。在前面开路的十个大帝，就是她们所掌控的星系中的十个星球之主，世界大帝。

    “哥哥，我们上次在那帝级秘境中什么都没捞到，这一次，一定要好好的发财一把。”

    “必须的小妹。这太乾圣地掠夺了那么多世界，里面一定拥有很丰厚的宝藏。”

    “呀，那可太好了，这里又没有床魔，我们可以肆无忌惮为所欲为。很快，这里的宝藏都是我们的了。”

    “哈哈哈。”

    十名大帝开路，千万星际大军压阵，身边还有两个1级天道的父母保护，身处这壮观景象中，纳兰雄和纳兰雌怎么可能不骄傲，不不可一世？

    “咦？”

    纳兰雌问道：“哥哥，听见了我们的宣告声，那太乾圣地里怎么一片安静，也没见那少年大帝李从心出来跪拜？”

    “没来才对。”

    纳兰雄面露得意：“这声势，这排场，想必那李从心此刻已是被吓瘫了，正手脚无措、六神无主呢。”

    “什么少年大帝，区区星球之主，没见过真正强大的蚂蚁。”

    “咯咯咯，他不会在现打地洞，找地方躲起来吧？”

    “哈哈哈。”

    “什么！”

    正自大笑的纳兰雄，猛地又发出一声震惊大叫。

    “这怎么可能？”

    娇笑中的纳兰雌也是发出一声失声娇呼。

    兄妹两同时为之一颤，望向前方，两人的四颗眼珠子，都差点飞了出来。

===第203章 故弄玄虚装神秘===

此时，从空间裂缝中开出的千万星际征讨大军，已停在太乾圣地之外，轰！

    轰！

    轰！轰——！

    太乾圣地大门口，立马就暴起几道强大的气势，释放出一阵阵浩大帝威。

    一声声山呼海啸般的大喝，在不断响起：“太乾圣地，生人勿进，神鬼禁行，仙魔止步！”

    “太乾圣地，生人勿进，神鬼禁行，仙魔止步！”

    “擅闯者，死！”

    “擅闯者，死！”

    ……

    声如天洪，震得所有人脑中嗡鸣不绝。

    十名大帝，轰然止步。

    千万大军，轰然止步。

    “开什么玩笑？”

    这一刻，不光是兄妹二人，邓翘、孙欲，十名大帝，千万大军，全部都是惊到眼睛都直了。

    焯！

    这太乾圣地看大门的，竟然都是大帝！

    还是四名！

    四个大帝，在这里看大门！！

    见此，在前面开路的十名大帝连忙止步后，刚刚一派傲慢的他们，表情也一下子凛然起来。

    他们要是知道，不光是看大门的，此圣地里扫地的、站岗的、洗衣做饭打杂的一万个下人，全部都是大帝……

    那他们绝对不会止步！

    而是，一定会吓得二话不说转身就化作强光飞遁。

    可惜，他们还未进入大门，还不了解里面的恐怖情况。

    此时的圣地中，一片安静，也没有任何强者透露出半点气息。

    “有蹊跷。”

    “不错。”

    刚刚猛不丁的大吃一惊的众人，忽然，又都狐疑的眯起了眼睛。

    面带怀疑的纳兰雄和纳兰雌，也相视一望……

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “我父亲主宰六大星系的域主，就算是我家，也没有大帝看大门。这里，只是一个星球世界里的圣地！”

    “小妹，据我分析，那看门的四个大帝，应该就是太乾圣地里的四位老祖，是这里最强的存在。”

    “不错，哥哥，我也是这么想的。他们这是在故弄玄虚，装高深莫测。”

    “四个老祖，故意装成看大门的，是想借此提高太乾圣地的神秘性、威慑力，让外界的人觉得太乾圣地深不可测，实力强炸天。”

    “还有，他们就是看见我们来了，故意虚张声势，来吓唬我们，想把我们吓退。”

    “实则，这四个看大门的就是太乾圣地的最强底牌，最大的牌面了。圣地里面，肯定只剩下一群簌簌发抖的草包。”

    “妹你真是太聪明了，对，是这样，一定是这样。”

    “哈哈哈，他们自以为聪明，实则脑残至极。大帝看大门，根本就不合理。别说大帝，准帝都不合理。哪怕是搞几个武皇武圣装模作样看大门，也还勉强合理一点。”

    ……

    “不错。”

    “确实如此！”

    不光是纳兰兄妹是这样想的，两人的父母，还有在前面开路的十名大帝，他们镇定下来后也是这么分析的。

    因为，这是下界，大帝，乃一个世界一个百万年纪元才出一名的至尊主宰。搞在这里看大门，那纯粹就是扯谈。

    谁相信？

    傻子才信。

    轰！

    十名开路的大帝，再度一起释放出强大帝威。

    “生人勿进？”

    “神鬼禁进？”

    “仙魔止步？”

    “哈哈哈，唬人的小词儿一套一套的。谁教的你们这些故弄玄虚的伎俩？你们骗傻子呢？当我等是没有脑子没有分析力的智障吗？”

    “李从心，出来吧。域主有令，你家族不守天规，无视法则，速速出来投降，献出整座圣地，当狗，可活！”

    “否则，抹杀！”

    “几位，也别装了，先乖乖跪下吧。”

    大笑声中，十名大帝甩着大袖，轰——！帝威翻涌，一起威风凛凛的朝着太乾圣地强行大步踏去。

    只要镇压这四人，整座太乾圣地，唾手可得。

    “大白天的，叫叫叫。”

    “我叫你妈呢。”

    就这时，宏伟的大门古老的围墙后，太乾圣地中，响起一声极度不爽的大叫。

    啸～！

    剑啸声中，一道剑意惊天的身影，如同一柄出鞘飞天的利剑，从圣地中冲天而起。

    化作一个男子漂浮在圣地上空，手握一柄杀伐之力滔天的长剑，大吼道：“谁要抹杀我家少主？”

    “草！”

    声如晴天炸雷，愤怒一剑挥出，朝着圣地外的开路大帝轰去。

    最后这一声‘草’，他不是在骂人。

    是在大喊剑诀。

    轰——！

    剑下，一道蕴含着太古气息的厉核色剑芒，惊鸿炸现。

    毁灭的剑威，无穷的杀意，仿佛涌现于九天十地，可叫神惮鬼忌。

    那遭遇攻击的大帝，不由大吃一惊。

    “帝威磐壁功！”

    喝声下，他释放出的帝威如一对对金色大翅不断重重叠叠的回拱，在面前化作一道道坚固的防御屏障。

    此壁，可阻百万重山冲击。

    砰！

    金光四射，不断重叠的防御屏障，在剑芒的冲杀下粉碎。

    如强力的子弹穿透千层蝉翼一般轻松。

    砰！

    那道贯神穿魔般的剑芒，竟将他击得当场爆成一团血雾。

    神魂俱灭。

    砰！

    一剑，直接打爆出了天命碑。

    “什么！”

    另外九名大帝，皆是惊声大叫。

    再度向后狂退。

    “什么！”

    正在指挥台上自我分析夸夸其谈的纳兰雄纳兰雌兄妹，大惊失色。

    连忙相互扶在一起，放在站稳。

    “什么！”

    千万星际大军，骇然震惊。

    “什么！”

    纵然是拥有1级天道身份的邓翘和孙欲，也是为之大惊。

    他们的一名大帝强者，竟然被秒杀了！

    那出手之人，是何其的恐怖？

    无数双眼睛，一起望向飘立在太乾圣地上空那出手的人，只见是一名手握长剑，长袍飘飘，两鬓逸动的男子。

    帝威之下，他显得器宇轩昂。同时，又很是仙意盎然、惊才风逸，如是断雁孤鸿，神态一片孤傲。

    从帝威判断，是一名大帝！

    气质可见，并且，还是一位剑神！

    此界，已是很多年不见大帝剑神了。他刚刚的剑招，堪称冠绝此界古今；他手中所握，更是强大的极道帝兵！

    所有人，均是不由自主心中一颤。

    且不说此人具体是大帝境多少重天，光凭借他手中此兵，他就可以一人，独战自己这边的十位大帝。

    震骇中，又露出狐疑之色。

    传言，太乾圣地有五位强大老祖，除了那装成看门的四个，剩下的一位，莫非就是此人？

    不过，此人看起来很年轻。

    莫非，他就是那惊才绝艳的少年大帝，李从心？

    总之他不可能是极霸大帝李天霸。

    “阁下，可就是坤帝，李虚坤？”

    “阁下，可就是少年天擎大帝，李从心？”

    念及于此，纳兰雄和纳兰雌兄妹，几乎是同时开口，一起问道。

    “沃曰。”

    “别乱说。”

    闻言，那刚刚还逼意十足、一人傲视八方敌、一剑击杀大帝的年轻人吓得像是尿颤一样，身板子一抖。

    然后……

    “想害死我吗？”

    瞬间没有了剑神的风度气质和高人形象，指着二人就大声自证清白嚷嚷：“我入你马，屎可乱拉，尿可乱撒，但屁可不能乱放。”

    胸脯一扬，骄傲道：“坤帝，乃是我太乾圣地始祖。”

    扬得更高，后腰都快弯成了弧形：“天擎大帝，乃是我家史上最帅最潇洒最风度翩翩嘚儿最最大的高大威武壮硕伟岸少主。”

    立马身子又正了回来，一派严肃：“而本人，只是刚刚进入圣地两年半，以前负责打扫圣地13726个茅厕，一名辈分最低的弟子。”

    又面庞一仰：“现在乃是剑神大帝的区区在下，蔡旭鲲。”

    “你……”

    纳兰雄和纳兰雌兄妹脸色一黑。

    “你……”

    邓翘、孙欲、另外九名大帝，也是脸色一沉。

    进入圣地两年半，辈分最低的扫厕所的弟子，区区在下，蔡旭鲲！我放你娘的屁，就这样的身份、历练过程，能会是一名大帝？并且还是一名强大的剑神？

    你这是在逗傻子玩儿吗？

    你当我们没点常识吗？

    你认为，就算是个傻子，这话他能相信吗？

    信你个鬼。

    这家伙，显然和那几个看门的一样，老套路，是在故弄玄虚，让人以为太乾圣地深不可测，实力炸天！

    想要借此吓唬他们，吓退他们。

    “如此，可见你们心中知道无法与我们对抗。”

    邓翘冷声道。

    当即，表情一寒：“他们，显然没有投降的意思。不管此人是李虚坤，还是李从心，这太乾圣地中，最多七名大帝，我两加入吧，速速解决战斗。”

    “好。”

    孙欲点头：“那就快速解决掉，也好回给夫君一个交代。”

    轰！

    说话间，两人暴起强大帝威。

    见此，刚刚被震退的九名大帝，神情一振。

    轰！

    也再度一起暴起强大帝威。

    有两名系主，1级天道加入，还有何惧？这太乾圣地中的七名大帝，只能纷纷跪下！

    也就此时。

    轰！

    轰！

    太乾圣地中，那些陆陆续续领悟到了两叶剑草中剑诀的弟子，不断的睁开眼睛。

    轰轰轰……

    化作一道道剑意惊天的身影，如同一柄柄出鞘飞天的利剑，不断从圣地中冲天而起。

    一百道。

    一万道。

    一百万道……

===第204章 不把你们尿都给吓出来===

“怎么可能！”

    太乾圣地中不断惊起的气势，吓得才踏前三步的邓翘、孙欲以及九名大帝，直接惊恐失色，转而向后疯狂爆退。

    “怎么可能！”

    圣地前方，大地上那一千万身经百战的星际大军，如看见了他们此生遇见最恐怖的事情，也是轰然向后狂退。

    “哈哈哈。”

    “我的兄弟们，战友们，都现身吧！”

    趁此机会，那第一个现身的蔡旭鲲，学着李从心的样子，站在虚空中双手抬起，像是在召唤一样装逼大叫：“让那些外界蝼蚁，看看我们的水平。”

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    “焯！竟敢硬闯我太乾圣地，尔等是吃了熊的心还是豹的卵？”

    “焯！谁要镇压我太乾圣地？”

    “焯！谁想噶了我家少主？”

    一道道喝声中，只是片刻时间，太乾圣地上空，已是傲立了上百万道衣衫飘飘、两鬓飘飘的绝世身影。

    每一人，都是剑眉如云插霄斜飞，目泛璀璨星芒，手中都握着咄咄逼人的长剑，是帝兵，极道帝兵。

    “尼玛放肆！”

    “入尼玛，找死！”

    “焯！”

    气焰无比嚣张，极其盛气凌人，愤怒的喝骂声中，还有一道道剑光在不断飞起。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    大量的剑光冲天起，不断化作傲立于圣地上空的一名名手握长剑、惊才风逸的大帝剑神。

    数量，已达两百万。

    一个个趾高气扬，目空一切：“天地虽大，还没有什么势力有资格让我太乾圣地屈尊。”

    “寰宇虽广，还没有谁敢妄言能动我家少主一根毛发。”

    “尔等，谁给的胆？”

    “萤火之光，岂能与皓月争辉？你们，今天惹了不该惹的人！”

    轰!

    轰！

    轰轰轰……

    仙意盎然，浑身光芒四射，圣地上空飘满了密密麻麻的人，已是有接近三百万的大帝剑神。

    “哈哈哈。”

    望向圣地外，也有人在大声嘲笑：“我去，主天宰地的大帝强者11名！”

    “恐怖，简直恐怖如斯。”

    “我去，武圣境武皇境组成的星际讨伐大军一千万！”

    “嘶～，好可怕啊！”

    “哈哈哈，苟在自己的世界，老老实实活着不好吗？你们，这简直就是泥里的蛇儿想曰那九天之上的骄龙，痴心又妄想啊。”

    轰轰轰……

    各种愤怒、傲慢、嘲笑的声音下，还有绝世强者在化作的剑光在不断冲飞而起……

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    看着这一幕，片刻前还自信满满，准备杀进太乾圣地的邓翘孙欲，以及九名大帝，嘴里只是不断重复着怎么可能。

    他们表情之震惊，已是难以去形容。

    心如石破天惊，揭起惊涛骇浪。

    “哥哥，我想回家～”

    “妹，我也是。”

    刚刚，还无比笃定的认为太乾圣地是在故弄玄虚、在吓唬人的纳兰雄和纳兰雌。此刻，兄妹二人已是浑身簌簌发抖，满脸惊悚。

    眼睛也瞪得老大，瞳孔中也全是惊悚。

    以为这太乾圣地只有几个大帝，在硬撑门面。

    结果，这座拥有数百万人的圣地中，每一个人都是门面。

    面对对方这样的实力，怎么打？

    他们不是来送死么？

    既然都把对方惹到了，现在，跑都没用。因为，三百万大帝剑神，这股势力若是要冲出那太乾圣地，一举就可荡平整个南块星域，把整个星域打爆，打穿，打消失在那浩瀚宇宙之中。

    星辰都灭绝，往哪里跑？

    傻子。

    他们确实都是傻子。

    披星戴月的跑到这里来放肆，那不是傻子是什么？

    “哥哥，我好像……尿了……”

    “妹，我也是。”

    兄妹二人紧紧搀扶在一起，浑身像是筛糠一样发抖，忽然间，感觉他们的家世好单薄，背景好渺小。

    他们的底蕴，跑来这太乾圣地逞威风，根本就是蚂蚁咬大象。

    心中，甚至还在想：有问题，一定有问题！

    问题在哪里？

    是不是搞错了？

    这不该是他们的世界，他们是不是走错地方了？他们，是不是一不小心跑到上界去了？这里，是仙界？？

    “怎么？”

    “都吓懵逼了吗？”

    “已告诉你们，此地神鬼禁行，仙魔止步，尔等，偏偏不信邪。哼，不把你们尿都给吓崩出来。”

    “哈哈哈。”

    嘲笑声中，天空那密密麻麻的三百万趾高气扬的剑神大帝，同时震起手臂，手中帝兵、极道帝兵指向前方众敌。

    齐喝：“来战！”

    “来战！”

    “战！”

    ……

    喝声，响彻天地。回音。八方撞击。

    声威下，纳兰雄和纳兰雌兄妹二人，吓得彻底完全失禁。

    一名大帝，闻之也是帝躯一颤。

    “噗……”

    竟被震骇到道心都崩了，直接一口老血给喷了出来。

    “呲～”

    还有一名大帝，双脚一阵发软，竟然也真的给吓尿了。

    堂堂大帝，当场尿崩！

    “来战！”

    “战！战，战……”

    嗡嗡～！

    “砰！”

    声威激荡下，剩下的七名大帝，竟吓得都当场跪在了地上，并且连忙收起了帝威，表示绝不反抗。

    匍匐在地，七颗脑袋，重重的磕在地上不敢抬起，全身都在簌簌发抖。

    战？手握极道帝兵的剑神大帝，1V1他们都打不过，对面三百万的恐怖数量，如何战？

    拒战！

    他们要认输。

    投降。

    诚服！！

    低头靠勇气，抬头看实力！

    他们现在，只有低头的勇气，没有抬头的实力。

    面前飘立着三百万威风凛凛的剑神大帝，并且数量还在不断增加，这是什么概念？什么场面？是让他们借来800个胆子并且往大了想，也不敢去想的场面。

    大帝，也是人。

    只要震慑力足够大，胆子照样吓破，照样会跪。

    “哼，怂包。”

    “废材。”

    “就这，还想镇压我们少主？啥都不是。”

    三百万盛气凌人的剑神，神态狼顾鸱张，又剑指那千万披星戴月而来的星际大军：“来战！”

    “来战！”

    “战！战战战……”

    砰——！

    浩大声威下，千万星际大军，也是轰然一片，齐刷刷的跪在了地上。

    认输！

    诚服！

    战，根本就不是一个维度，如何战？

    他们虽然是下界最强大的军队，但最多也就三个大帝，就能把他们焚杀殆尽。

    而对面，是三百万。

    这种情况，都和识时务为俊杰都无关了，面对降维镇压，就好比人在神的面前，本能的就会跪下。不是他们孬，也不是他们不忠，这就是物竞天择的世界，适者，才能生存。

    三百万剑神大帝，这实力，一天就可摧毁整个南块星域。

    不，用不了一天。

    一个时辰足矣。

    或许都不要。

    九名大帝带头，千万大军随后，太乾圣地前方，浩浩荡荡跪了一大片人，就只剩四个人是站着了的。

    因此，那四人，显得格外的鹤立鸡群。

    四人心中，也是慌得一批。

    邓翘和孙欲，虽拥有1级天道身份，虽然都有着大帝境第十五重天的实力，但也不可能有勇气去面对三百万手握极道帝兵的剑神大帝。

    两人相视一望。

    都快要哭了，也均是在想：搞错了吧！这里，不会是仙界吧？

    他们，要不要也跪了算了？这场面，就算他们夫君（妻子）来了，那也得跪啊！

    不跪，绝对都会死的啊！

    随即，两名1级天道，双腿也开始缓缓弯了下去……

    ……

    怡然峰上。

    “过瘾，真过瘾。”

    “痛快，真痛快。”

    “无敌，太他娘的无敌了。”

    “这谁不吓尿?就算是我狂暴大帝，猛不丁遇见三百万手握极道帝兵的剑神大帝，对我释放出咄咄逼人气势，那本帝也得当场就尿崩啊。”

    “哈哈哈，从今天开始，我太乾圣地所有人，个个嘚儿都大。”

    李虚坤和李天霸等人观看着山下的场景，均是满脸振奋激扬，还有骄傲自得。

    “嗯～”

    “好爽啊！”

    李从心则是舒服的躺在竹椅上，享受着众女和系统的内外按摩，山下的情况，他根本就没去瞧上一眼……

    只等所有人都领悟完剑草中的剑诀。

    轰隆隆～！

    这时，圣地前方虚空，那道巨大的空间裂缝中，忽然开始涌现出极其庞大的气势。

    一种可焚天灭地的气势。

    轰隆隆～！

    还有恐怖的帝威，也在不断涌现出来，若是在以前，这是一种君临天下、足以镇压整个下界的帝威。

===第205章 都是小场面我才是重头戏===

轰隆隆～！

    那从空间裂缝中涌现出的庞大帝威，恐怖气势，转眼，已是覆盖了天擎大陆这片天地。

    此方天地，瞬间阴沉、黯淡下来。

    此方世界，也顿时陷入一种仿佛不可逆的伟力镇压之中。

    天地之地，道的规则之力。

    “爱妻，夫君，这小小太乾圣地，已是完全镇压了吗？那少年大帝李从心，已解决掉了吗？”

    “儿子，女儿，哈哈哈，这一趟一定收获颇丰吧？”

    一种猛男之声和娇柔女声不断转换的声音、从空间裂缝中传出，声音虽诡异，但带来的压迫感极大，傲慢，冷酷，带着君临天下气势。

    就在那邓翘、孙欲和纳兰兄妹刚刚屈膝跪下时，一名高大威武男相，娇媚妖娆女相，在不断来回转变的强者，已从时空裂缝中慢慢踏出。

    域主，纳兰异。

    下界，第一强者。

    “什么情况？”

    一踏入此方天地，就看见在太乾圣地前跪了一地自己的军队，甚至还包括自己的家人，纳兰异不由大吃一惊。

    神情，为之一凛。

    大怒。

    轰！

    他释放出的恐怖帝威，更是骤然增大百倍。

    “我去！”

    让人感觉装逼气息大无敌的纳兰异，望向前方太乾圣地，再看见太乾圣地上空那密密麻麻仗剑而立不下三百万的大帝剑神……

    “嘶～”

    一口凉气倒抽而出，他也是全身剧烈一颤。

    差点给吓翻当场。

    “镇压太乾圣地，来这里发财？傻狗玩意儿，你咋不在家躺着做梦呢？梦里，什么都有。”

    “解决我们少主？你是在想屎吃呢。”

    “来战！”

    三百万气势汹汹的大帝剑神，根本不惧纳兰异带来的压迫感，长剑，又一起指向了他。

    纳兰异身躯一颤。

    巨大压迫感，让他身上释放出的装逼气息，飞速暴跌。

    开什么玩笑！

    他是走错地方了吗？

    搞错了。这太乾圣地，是上界势力吧？

    这一刻，纳兰异也是顿生起一种想要立马缩回空间裂缝、装作大家都没看见我我也没出现过的想法。

    “父亲！”

    “母亲！”

    “夫君！”

    “爱妻！”

    但可惜，他的妻子丈夫儿子女儿们，已经发现他了。

    跪在地上的四人那叫一个大喜过望。

    那九名大帝，千万星际大军，也均是神情一振。

    毕竟，他们并不想跪。

    来了。

    此界，唯一有可能能力挽狂澜的人，终于是来了。

    纳兰异，星域之主，2级天道，下界最大的掌权者，也是第一强者。或许，他的到来，真能能力挽狂澜。

    也就此时……

    “战又不战，跪又不跪，愣着作甚？”

    怡然峰上，响起一道清亮的喝声：“极，你太美！”

    嗤嚓嚓嚓……

    喝声下，一道破开天地的杀芒，似如美轮美奂的七色极光，不断炸穿长空，朝着纳兰异轰射而来。

    光芒所过，天地粉碎。

    感觉到那杀招中的毁天灭地之力，纳兰异心中一骇。

    何人如此强大？

    “阴阳逆乱，八部毒龙钻！”

    喝声下，他已飞快的伸出一只男子宽大手掌，一只女子白细手掌，朝着中间奋力一拍。

    拍出一阴一阳两股蕴含着天道法则的力量，如蔓藤一样纠缠在一起，化作一条恐怖的诡异怪龙，不断向前钻杀，朝着那道极光冲去。

    轰嚓嚓嚓……

    极光，怪龙，不断对冲，天地之间，巨响不绝。

    “噗……”

    “噗……”

    ……

    这堪称下界至强的攻击，声势，威慑，实在太过惊人、震骇，那跪在地上那千万星际大军，被炸响声轰得震耳发奎，纷纷仰面喷血。

    数十万里大地，被震得四分五裂。

    “好强！”

    对轰之下，纳兰异被力量震得身躯向后一扬，心中也是万般震惊，此界，竟有与他实力相仿的强者！

    他，若全力一战，也不知能否压制对方一点点？

    “草字剑诀！”

    一招‘极、你太美’之后，怡然峰上喝声再度响起，一道古老的剑意，惊天而现，又已紧接着朝纳兰异斩杀而来。

    那剑意，荒古气息狂暴，杀伐之力惊世，可摧枯拉朽一切。

    纳兰异大惊。

    “啊！”

    “啊～！”

    轰！

    男子大叫和女子尖叫声中，挡住了第一招的他，但没有挡住第二招，被那剑意斩得全身暴血，露出一具血淋淋的胸前时而平展低调时而高傲骄傲的不断变换的雌雄之躯。

    “啊！”

    “啊～！”

    刚刚才踏出空间裂缝的他，又被一剑给斩飞进了空间裂缝之中。

    直接消失在了这片天地。

    随着他被斩飞进了破碎的空间里，此方天地，再度开朗，镇压之力消失。

    邓翘，孙欲：“……”

    纳兰雄，纳兰雌：“……”

    千万大军：“……”

    全部都集体傻眼掉了。

    刚刚，还想着纳兰异的出现，可以力挽狂澜。结果，刚出场，招呼都还没来得及打，就被人又轰飞进了破碎的虚空中。

    所有人，又情不自禁全身一颤，心中，寒栗至极。

    那可是主宰这个下界的一名2级天道。

    至高无上的域主啊！

    这太乾圣地，绝对是来自于上界的势力。

    “下界第一强者，不过如此。”

    怡然峰上，那清朗的声音再度响起：“纳兰异，你这‘第一强者’的名头，本帝已不服几百万年了，早就想要会会你了。”

    “下界第一，拿来吧！”

    轰——！

    说话之人，化作一道强光从山峰上飞出，追杀着冲进了时空裂缝中。

    刚刚出手的，此刻追去的人，正是太乾圣地的始祖坤帝，李虚坤。

    虽然立马就要跟着孙子一起前往上界了，但这个下界第一战力的名号，他毕竟也是渴望了几百万年，临飞升之前，要是能把这么多年的梦给圆了，那对他来说，也就真的完满了。

    妙哉，爽哉。

    “夫君！”

    “爱妻！”

    见那把纳兰异打暴血的强者竟强横霸道的追进了空间裂缝中，邓翘和孙欲表情一片慌张。

    怎么办？

    接下来，她们该怎么办？

    原本已跪在地上的两人，忽然，一咬牙……

    “我们来助力一臂之力。”

    大叫了一声，然后化作两道强光也飞了进去。

    帮忙是不是真的且不说，只要飞进了破碎的虚空中，说不定就有逃离的机会。至于儿子、女儿，现在已管不得那么多了。

    “你娘，谁她妈让你两个1级垃圾天道站起来的？”

    “想帮忙？”

    “她们这是帮忙吗？明显是想跑路。”

    “干他！”

    “干死他全家！”

    “哈哈哈，本帝对那雌雄之体颇为感兴趣，一定要去扒开那家伙裤子看看，他底下到底是嘚儿，还是漏儿。”

    轰——！

    轰——！

    ……

    随着李虚坤追进了空间裂缝，怡然峰上的二祖李洪仇，三祖李大基，四祖李惊雷，还有极霸大帝李天霸，战神李青枫，吴开山，李野，李傲，都纷纷化作一道道强光，飞进了空间裂缝中。

    “我也去凑凑热闹。”

    “什么凑热闹？我们是去战斗。”

    “赶来砸我爱婿的场子，老子干死他。”

    一辈子从来没有这么嚣张和威风过的老丈人轩辕石磐和任他行，以及大舅哥任胡冲，也激情四射嗷嗷叫着飞进了空间裂缝。

    他们，现在也都已是大帝。

    一眨眼的时间，李从心身边就只剩下了一群女眷。

    “表哥，我们要不要也去瞧瞧热闹？”

    “老师，要是你不想动，我们抬着你飞。”

    “咯咯咯，小可爱，要不你骑着小姐姐我飞，我这个五祖是不会介意的。”

    同样，众女也是兴致勃勃。

    “小打小闹，有啥可看的？”

    “真正的重头戏，在我身上。”

    李从心悠然的躺在竹椅上，神态一片淡定：“你们，还是做好准备，和我一起飞升上界吧。”

    “好！”

    “臭弟弟，大姐什么都听你的。”

    “阿怂～，你开天门，可我们又需要做什么准备呢？”

    众女又冷静下来，纷纷围在李从心四周。

    “这个嘛……”

    李从心忽然阳光烂漫的一笑：“我要你们，都漂漂亮亮的飞升上界，一会儿在上界出现时，如天仙降临，美掉那些上界仙人的下巴。”

    说罢，手中像是捏着彩虹棉花糖一样，那是他拿出来的不同颜色的丝袜。

    望向李天心，李玉心，伊苏苏，楚轻舞，楚飞歌，莫香染，任冰雪，轩辕颜麝，笑眯眯道：“都穿上这个，喜欢什么颜色，自己挑。”

    又指了指李花楹：“看她，全部和我家老可爱一样，穿上丝袜后，也都要穿迷离小短裙哦。”

===第206章 自爆纷纷自爆===

“哼！竟敢大张旗鼓的来镇压我太乾圣地，还扬言要杀了我家小祖宗，真是耗子舔猫屁股，送死！”

    “奶奶的，这就好比是蚊子叮老虎嘚儿，能把我好大儿搞出个痛痒来？”

    “干他。”

    “干他妈的。”

    “哈哈哈，到底是干他还是干他妈啊?”

    ……

    空间裂缝之中是无垠空间，虚空中，本是主宰此界、掌控亿亿生灵生死存亡的纳兰异，邓翘，孙欲夫妻三人，此时，却是神色有点慌张。

    准确的说，是心里慌得一批。

    她们，已被李从心那如豺狼虎豹一样的家人们围住了。

    十二人，恶狠狠的围住了他夫妻三人。

    三人，无处可逃。

    看着四周气焰嚣张的十二个大帝强者，纳兰异心中那叫一个震惊。

    那太乾圣地，怎会如此强大？

    数百万弟子，全是大帝、还是剑神！圣地中的这些核心人物，气势更是大到惊颤天！还有那真正在背后掌控一切的李从心，对于他们的出现，好像根本就不屑于现身。

    就这水平，是他能管辖得了的吗？他什么档次，他也配？

    但同时，刚刚被劈得一剑爆血的他又是难掩愤怒。

    不管怎么说，他名义上总是南块星域之主吧，是这些人的顶头上司吧？然而，这些人真的是一点面子都不给，完全没有把他放在眼里。

    都把他打飞进空间裂缝里了，竟还要追来干他。

    可恨！

    简直穷凶极恶。

    嚣张至极。

    “再强，你们也是这天地间的生物，诸位是否太狂太放肆了？”纳兰异不断释放出天道之威，嘴中响起嗡鸣的男女混音。

    他想用天道之力和天地法则镇压众人。

    “必须的啊。”

    像是没感觉到半点压迫感，东荒大帝鼻孔朝天：“不狂不放肆，对不起我乖孙儿的天分。”

    “必须的啊。”

    西荒大帝傲慢的背着双手：“不狂，怎能彰显我太乾圣地的不凡？不放肆，怎能证明我家族全是天骄？”

    天道独有的主宰之力，对这家人竟毫无作用。因为，在他们背后兜底的李从心，修为早已凌驾于下界一切法则之上。

    “哈哈哈。”

    一脸穷凶极恶的极霸大帝，放声大笑：“我儿赐我辉煌，本帝比天更猖狂。”

    “干他！”

    众人，一起大叫。

    眼中，狰狞光芒爆射。

    “你们……”

    纳兰异气得雌雄之体一阵重叠晃动。

    轰！

    身为星域之主、2级天道的他，愤怒之下，只能是暴起大帝境第二十重天的气势，准备守护尊严，殊死一战。

    轰！

    不甘示弱，坤帝李虚坤，同样也暴起大帝境第二十重天的气势。

    姿态傲慢，口气不可一世：“来吧！战斗吧！哈哈哈，同境，但本帝绝对比你更强大。”

    感觉一种大到不可思议的压迫感蜂涌袭来，纳兰异又是心中一骇。

    确实如此，他，绝对打不过李虚坤！

    和李虚坤殊死一战的话，死的那一个，绝对是他。

    轰！

    此时，星系之主，1级天道，邓翘和孙欲，也一起暴起了大帝境第十五重天的气势。

    轰！轰！

    东荒大帝李洪仇和西荒大帝李大基，同样也暴起大帝境第十五重天的气势。

    “来吧，同境，本帝绝对捶爆你。”

    “战斗吧，虽是同境，但本帝一定能把你打飙出屎来。”

    两人，也是一片狂妄，嚣张万分。

    邓翘和孙欲，均是心中一骇。

    从对方的气势之强大，他两可以判断，这二位，绝对没有夸大其词。

    这些人，到底吃过多少天才地宝，拥有多深厚的底蕴潜能！

    “等等。”

    “暂停。”

    震骇下，两人转而又栗然大叫。

    打不过，真的打不过。

    “诸位，且听我一言。”

    纳兰异也立马收起了气势，改口叫道：“我们道歉行不行？从此以后，你太乾圣地不现，我最大。这片星域，但若太乾圣地的人出现，我们立马退一边，你们最大。”

    “放你娘的屁！不管什么情况下，都是我太乾圣地最大。”

    “我儿最大！”

    “吼～！”

    一道雄狮般的大吼声中，浑身毁灭气息翻涌，帝威疯狂暴增的李天霸已抢在三位老祖之前冲了上去。

    我们不在，你最大？莫非，你他娘的还想当个傀儡域主？

    “哈哈哈。”

    狂笑声中，他那只独眼瞪大得像是要爆掉一样，发出无比狰狞的兴奋光芒：“来吧！既然这么舍不得你的‘最大’，那就让本帝把你们炸上天，让你们真正和天地大道肩并肩。”

    噗嚓！

    瞳孔放大到了极限，竟真把自己那只独眼瞪爆了。

    炸出大量绿色汁水和血色肉糊糊。

    不对！

    他不光是那知眼睛爆了……

    轰隆隆！

    在眼睛瞪爆的一刹那，冲向三人的李天霸，已像是一颗引爆的核弹，整个人都轰然爆炸了。

    直接爆炸出了一朵巨大的核色蘑菇云。

    自爆之时肉身粉碎的李天霸炸出的蘑菇云，其爆炸力，简直毁天灭地，足以崩碎一个大世界，把一片洪荒给炸溃烂。

    “你疯了吗？”

    惊叫中，大惊失色的纳兰异邓翘孙欲夫妻三人，顿时陷入毁灭的蘑菇云中心。

    “卧槽！”

    这一刻，家人们也是大惊失色。

    “尼玛……”

    震慑心灵的惊叫声中，在那蘑菇云冲击出的狂暴毁灭气息下，众人以百分之一秒万丈的速度四面八方向后狂退。

    若不退，绝对也被崩得稀碎。

    轻则神魂重创，重则神魂俱灭。

    “爆炸了？？”

    “什么情况？？”

    “他这是干啥？”

    “狂暴了，这家伙真的把自己给狂到暴了吗？”

    “难道……，是干仗的时候，冲上去用自爆的方式打击敌人？？”

    “草！还能这样玩。”

    惊慌失措的家人们，狂退中不断大叫，立马，他们又纷纷反应过来。

    “狠角色，这才是真正的狠角色。”

    “不愧是极霸大帝，果真极霸！够极够霸！超级大极霸！”

    一时间，又都兴奋起来，激动起来。

    “哈哈哈，老祖也来爆一个。”

    “冲鸭！”

    原本惊退中的家人们，纷纷暴起强大帝威，疯狂的释放气场，已吃过成千上万浴火重生丹的他们，毫不犹豫改退为进，朝着爆炸的李天霸中冲去。

    “爱婿给我兜底，老子横行无忌。”

    “炸他。”

    “炸死他妈。”

    虽然才来不久，但也吃过好几百浴火重生丹的老丈人任他行和轩辕石磐，也狂吼着一起朝着那朵恐怖的蘑菇云中冲去。

    表情，兴奋到都有点变态了。

    简直嗨翻了，从来没有这么嚣张过。

    轰！

    轰！轰！

    轰轰轰……

    英勇无畏的家人们纷纷自爆。

    这一刻，那虚无缥缈的浩瀚空间中，以李天霸炸出的炸点为中心，不断爆炸起一朵一朵大小不同的褐色蘑菇云，此起彼现。

    恐怖的力波，冲袭八方星空。

    毁灭气息，荡涤寰宇。

    ……

    怡然峰上。

    “少主，好看吗？”

    “表哥～，你喜欢吗？”

    “嘤～，老师，好羞耻呀。”

    “嘻嘻，阿怂，裙子要不要再弄短一点？”

    ……

    九个短裙之下玉腿上穿着不同颜色丝袜的绝美女子，俏生生、娇楚楚的站在李从心面前，有的面露娇羞，有的面带娇媚。有的大大方方，有的扭扭捏捏。

    只见那一双双美腿，纤细而柔和，修长且均匀，曲线曼妙，无比动人。

    李从心舒服的躺在竹椅上。

    欣赏着那一双双极致的美腿，那不同颜色的梦幻美腿，他像是看见了梦幻中的彩虹天堂，红橙黄绿蓝靛紫……，眼中如有万花筒在转动，让他眼睛有点花……

    人，也有点飘。

    若非他是见过世面的人，此时，换做一般的男子，并且知道妹子们不会反抗，那一定已经冲上去抱着舔腿去了。

    【小哥哥，我美吗？】

    【嘤嘤嘤，我迷人吗？】

    此时，不光是眼中，李从心的大脑中，也出现了一个美到无缺、无暇的女子，正在用一双梦幻曼妙轻盈，堪称妩媚至极的美腿撩动他。

    她玉腿上的丝袜，在不断变幻着各种颜色。

    眼中所见的颜色，大脑中，全都有，并且更多。

    “嘶～”

    李从心有点坐不住了，浑身打了一个激灵。

    这又爱吃醋又爱争宠并且越来越爱撒娇的系统，真是让他万分无语。

    随即，又神情一正。

    强行稳住心态。

    “走。”

    人从竹椅上站起，叫道：“看我开天门，带着大家飞升上界。”

    他躺在凉亭中看似在享受人生，其实一直用神识覆盖着整个太乾圣地，当太乾圣地中最后一名弟子也领悟到了两叶剑草中的剑诀，他立马就站了起来。

    ……

===第207章 一叶开天===

“快看，那好像一大群趴在地上的狗呀。”

    “是狗吗？狗就算怂了，卷缩在地上，但至少也会偶尔吠叫两声呀。”

    “是啊，大帝强者，千万星际大军，真的是一声‘不服’都没有啊，跪得这么规矩老实，搞得本剑神都没有出手的理由了。”

    “哎，都怪我们太强大啊！”

    “这该死的无敌！”

    随着一道道剑光不断从圣地中冲起，此时，太乾圣地上空，那一尊尊飘立着的大帝、绝世剑神，数量一共已是达到370多万。

    浩大气息，磅礴盖世，弥漫此界，撼天镇地。

    这股力量，若动，若飞出圣地，一剑剑劈开空间壁垒的他们，足以在一举之间就抹平整个南块星域，打崩、打爆整个下界。

    让此界消失在星河岁月中。

    看着前方匐跪的入侵者，虚空中衣衫飘飘两鬓轻荡的他们，均是面带轻蔑，口吻中也充满了戏蔑。

    圣地外，那九名开路大帝，以及千万星际大军，齐刷刷的跪在地上，每一个人都在簌簌发抖，胆战心惊。

    抖，这和怕死无关。

    而是数百万剑神带来的压迫感，真的实在太大了。

    身体想不抖，都控制不住。

    “唔～，哥哥，呜呜……，我好像又尿了。”

    “小妹，这不怪你，我也一样……”

    同样跪在人群中已被吓到失禁的纳兰雄和纳兰雌，这一对自认为‘背景大无敌’的兄妹，身下的地上已湿了一大片，水渍侵入地里数寸。

    心中惴惴不安，但还是期盼的看着那空间裂缝。

    纳兰雌带着哭泣：“哥哥，父亲他们能活着回来救我们吗？”

    纳兰雄自我安慰：“能的。母亲乃星域之主，主宰此界众生，拥有2级天道之力，一定能……”

    轰——！

    就这时，庞大气息从空间裂痕中翻涌而出，只见一尊尊强者大步踏出，李虚坤，李天霸，李青枫……

    “过瘾，真他娘的过瘾。”

    “痛快，着实痛快。”

    “刺激，血管、经络瞬间全崩，骨肉在毫秒之间全部炸裂开来‘砰’的一下血肉飞溅四射，那种自己粉身碎骨的奇妙感觉，真他娘的太刺激了。”

    “哈哈哈，真是让我欲罢不能。”

    大笑中，走出空间裂痕的李从心的家人们狂态四射。

    “哥哥，呜呜……”

    “这……”

    见此，兄妹二人内心崩得一塌糊涂，彻底绝望。

    纳兰异邓翘孙欲夫妻三人，已在李天霸等人的自爆中被炸得飞灰烟灭，神魂俱灭。而自爆之后又重生的李天霸等人，却是完好无损，身上甚至一点血迹都没有。

    三名天道主宰者，死的也是冤屈无比。

    哪怕是真的战死，他们也认了。

    结果，根本就没战斗过，被人用自爆的方式给活活炸死了。

    问题是，人家都自爆了，最后，却还只有他们死。

    “好大儿，准备什么时候开天门啊？”

    “这下界，根本就和我们不是一个档次了，老爹没有奋斗的目标了啊。哈哈哈，老爹迫不及待的要去征战更高级的世界，去找你娘啊。”

    兴高采烈的大叫声中，咻咻咻～，李天霸一群人已从跪在地上的众人头顶飞过，进入了太乾圣地。

    “现在就开。”

    一道悠然的声音，并不响亮，但却世间任何一个角落都能听得清清楚楚。

    这时，太乾圣地之上更高的虚空中，流光现，华彩起，瑰丽异色绽放，已是凭空出现十道绝世惊艳的身影。

    九凤，烘托着一龙。

    一男，九女。

    “卧嚯！”

    抬头一看，圣地中所有人均是神情一振，眼睛陡然一亮。

    晃眼睛。

    真的是晃眼睛。

    那一双双五颜六色的似梦似幻的完美玉腿，让大家情不自禁双目瞳孔瞬间放大，再飞速聚焦。

    所有人，满脸惊艳。

    当场看呆。

    片刻，才有人叫道：“这腿，这绝美，啧啧啧，少主真是太享福了。”

    “少主的快乐，我们是永远也体会不到啊。”

    “那必须的啊，我们也配？”

    “就是。试问，除了我们少主，天下又有谁配？”

    “那些都是少主夫人，我等只可远观而不可亵玩焉，大家都放尊重点，谁心中都不许意淫……”

    “遵命！”

    ……

    “哇！”

    跪在圣地外的众人，也是一脸惊艳的看着空中十人。

    先是被九个穿着短裙和不同颜色丝袜的绝美女子惊艳到了，那画面感，简直太绝了。此生难忘，太美了。

    接着，大家目光又渐渐转移到了李从心身上。

    “少年大帝，终于出现了！”

    有人惊叫了一声，像是忘了自己的身份和立场一样，竟露出激动表情，眼眶都湿润了。

    此番，深陷神鬼禁行、仙魔莫入的恐怖之地，跪了这么久且还没有死，他们不容易啊！

    他们终于是看见了这太乾圣地真正的神，此圣地真正的幕后大佬，真正独一无二的核心人物，真正的最大boss了……

    真的不容易啊！

    少年大帝李从心，果然风采绝伦。

    今日一见，果然是日姿月韵，如那云霞高高飘举在天上，轩然霞举，不可高攀。

    “开天门！”

    想起刚刚太乾圣地中人的对话，跪在地上的人们又是猛地全身一震。

    李从心，即将要开天门？

    一时间，他们竟也是不由激动起来。

    修行之路，谁又不是那逐梦的人？开天门，那是每一个下界修者穷极一生的追求，一辈子都梦寐以求的向往。

    没想到，今日，他们竟然有幸能得已看见。

    一时间，所有人都忘了自己是跪着了的，成了瞻仰和见证这惊世一幕的看客。

    望着空中出现的一男九女，全场，唯有两人和其他人表情不一样。

    “那那那那……”

    只见纳兰雄纳兰雌兄妹，手指着空中，全身都在剧烈颤抖，嘴巴张得老大，喉咙里的悬雍垂都快飞了出来。

    “他他他他……”

    结结巴巴，表情夸张至极。

    床魔！

    他们在帝级秘境中见过的恐怖床魔！

    他两终于明白了。一个星球上的小小圣地，怎么可能会那么强大?怪不得此地那么恐怖，原来已经被床魔霸占了。

    那几百万剑神，那能吊打他们父母的狠角色们，一定都是床魔的召唤兽所化。

    床魔，他自身也进化了。

    现在，他已离开那寄体的大床，并且身边有九个供他滋养吸食的绝美女子了。

    噗嗤！

    哗啦啦——！

    极度惊恐和激动之下，两人彻底崩了，已不是失禁，是内崩。

    崩了一地。

    吓疯了：“床魔饶命，床魔饶命……”

    听着那异样的惨嚎声，高空中，女皇李天心那一双绝美的眼眸，猛地望向大地上人群中的纳兰雄和纳兰雌兄妹。

    “什么床魔，谁允许你两给我弟弟取这么难听的绰号的？”

    玉手向上一抬，又往下一压。

    轰！

    绝世气场下，兄妹二人直接飞起千丈高。

    砰！

    镇压下，又重重的以跪着的姿势砸回地面，跪裂大片石地，把自己的膝盖跪得粉碎。

    这下，是真的再也站不起来了。

    嗡嗡！

    就这时，李从心身上已释放出强大帝威。

    帝威冲击下，如天女散花一般，他身边的九女被激荡得纷纷向后飘退，如是一条条幻美彩带。

    万千众生，神情一振。

    李从心，要出手了。

    嗡嗡！

    高空中，只见李从心双手负后，如立天地间。嗡嗡～！他身上释放出的帝威，在一波一波的不断增大，如亿万山洪在不断往外翻涌，灌满天地。

    “臭弟弟，说来就来。”

    “阿怂讨厌～，也不提醒一声。”

    “小可爱，你是想把小姐姐我的这把老骨头给震散架吗？”

    “夫君，好强好猛……”

    如临惊涛骇浪，已是远远飘开的九女，又于花容失色和惊惶万状中飘落回了太乾圣地之中。

    嗡嗡！

    帝威，镇天盖地，强盛到此方天地间一切事物都需暂避其锋。

    如正面相迎，一切事物，难逃灰飞烟灭。

    “扛不住。”

    “少主真要发飙了，我们速速停住装逼。”

    “撤！”

    惊叫声中，漂浮在太乾圣地上空的三百多万剑神，感觉已是无法再对抗灌满天地的帝威，纷纷先行坠回圣地之中。

    “你娘，这帝威……”

    “老祖我也扛不住三秒啊。”

    “这小子，到底大帝境多少重天的实力啊？”

    李虚坤，李天霸等强者，也于震撼中纷纷被压得落回地面。

    众人望着空中帝威镇天盖地的李从心，表情充满震惊，内心澎湃激扬。

    一时间，所有人都激动和好奇起来，极道帝兵，手一撒就百万件，随便送家人，不知李从心会取出什么强大兵器是为自己所用，来斩开上天之门。

    滚滚帝威之下，原本背着手的李从心，悠悠的伸出一只手，慢慢抬起。

    远处，一座山峰之上，一片枯黄的树叶，于地上飘起。

    那早已枯寂的黄叶，如得风助一样，开始飘零于天地，缓缓的飘到了李从心的两指之间……

===第208章 天门大开上苍之怒===

“一片枯叶！”

    “只需轻轻触碰既碎的一片枯叶，就想炸开天门！”

    “那得需要多强横无匹的力量？需要多强大的道法神通啊？”

    如被雷轰电掣，所有人心中栗然震惊。

    还以为李从心取出的将会是一件比极道帝兵更加强大的绝世神兵，哪知，人如其名，他竟会如此的随意、从心。

    这一刻，仰望着高空中那帝威翻涌不止，明明气势霸道无加，充满了无敌之姿，但表情却一片淡然的李从心，地上众生，只想长跪不起，顶礼膜拜。

    嗤嗤嗤！

    李从心的指尖，在发出细碎炸响。

    随着力量不断的注入，夹在他两指间的那一片枯叶，已是布满金色的攻击符文，在闪烁着璀璨金光。

    李从心星眸一凛。

    轰隆隆～！

    骤然，他释放出的本就强大到镇天盖地的威能，竟猛地又增大百倍！一时间，他身上烨彩仙光四射，荒古气息流转，万千星芒环绕，混沌之力爆涌。

    地上浩浩众生，无不震颤悚然。

    “这才是他真正的力量吗？”

    惊呼声中，每一个人几乎都在内心呻吟：他的底蕴，到底深厚到了什么程度？

    每天都和他们生活在一起的李从心，他们完全看不透深浅。

    李从心已同时激发十大圣体中的鸿蒙仙体，混沌神体，洪荒天王体，荒古圣体，苍天霸体，星辰战体这六种能大幅度提升战力的体质。

    心中叫道：“系统，帮我开启号称‘力王王中王’的神魔力脉！”

    “开启最强十万倍暴击伤害！”

    【放心，你每一个举世瞩目的时刻，我都在。我会一直陪着你，走向无尽辉煌。】

    【小哥哥，冲啊！】

    李从心一声清喝：“开！”

    使用出了大帝境第三十二重天全部力量的他，施展出完整的九叶剑草中的草字剑诀，手臂一扬……

    轰嚓！

    力量扯动之下，竟是扯起一声撕爆脑浆的天地炸响。

    两指间的那片原本不起眼的枯叶，此时，变成了一道蕴满了强大剑意的金色剑芒，轰然朝着天穹之上激飞、挥斩而去。

    天地规则，八方而至，化作重重阻挡。

    嚓嚓嚓……

    金芒化作的剑意冲霄而斩，云雾分散，异彩光芒爆射，种种幻象灰飞烟灭，层层天地法则在不断被斩得粉碎。

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    ……

    李从心那一声清喝声如是浪迭，随着势不可挡的剑意，不断冲霄而上。

    剑意中的杀伐之力，毁灭之威，可斩碎星辰大海九天十地，能击破无尽虚空浩瀚寰宇，斩断一切天地规则，大道法则。

    这一剑，必将斩天。

    这一剑，势不可挡。

    叱！

    声如天破，天地开。

    只见九天之上，天穹之顶，已被斩出了一道长达十万里的天堑，巨大裂痕，如一道被撕开的星河。

    地上众人，震惊绝伦。

    内心，波涛汹涌。

    同时，又是振奋万分。

    纷纷望去，那天堑裂痕之上，隐约已能看见另一个世界，那个世界，仙山连绵，仙姿卓约山水间，仿佛仙古苍茫岁月流淌。

    落霞与仙鹤齐飞，秋水与长天同色。

    浩淼烟云之中，好像看见一座座亭台楼阁、木塔水榭……

    一眼所见，全是人间仙境世外桃源。

    天门，已开！

    太乾圣地中，所有人狂喜。

    但李从心那一剑的威势并未就此结束。

    嗡嗡，嗡嗡嗡……！

    一叶化作的凶悍剑意，斩开天门之后，释放出的威能不断的左右翻涌、冲击，那被斩开的天穹，在不断左右狂分。

    万丈，十万丈，百万丈，千万丈……

    天门，大开！

    再次望去时，就像从门缝外瞧和敞开着门往里看一样，上界的天地，一片清晰。

    “轰！”

    太乾圣地中，陷入一片狂欢，数百万实力强悍的大帝、剑神，高兴得像那天真无邪的孩子一样手舞足蹈。

    “卧槽，一叶开天，少主真的办到了。神，我们少主简直就是神一样的存在。”

    “屌爆了，少主实在是屌爆了。”

    “无敌，绝逼全无敌。”

    “我们少主，简直就是小母牛御剑飞行，牛逼满天飞。”

    ……

    李从心的家人们们也是难掩激动，兴奋到难以保持形象。

    “开了，完全开了。你看那天，就像青楼里老鸨的破裤裆一样，张开得那叫一个又宽又大，哈哈哈。”

    “一叶开天，我儿嘚儿大无敌，大惊天！”

    “孙儿，快带老祖上天瞧瞧。”

    “啊啊啊……”

    东荒大帝和西荒大帝，抱在一起狂跳，不知道有没有拼上刺刀，但却在相互狂亲。

    此时，九个身穿迷离短裙修长玉腿上套着各色丝袜的女子，仰着一张张精致的绝美面庞，看着那一叶开天的少年……

    一双双眼眸中，或充满仰慕，或带着迷恋，或异彩涟涟，那已成为李从心鼎炉的任冰雪和轩辕颜麝，更是直接露出了一种痴女的表情。

    嘴角，流出一滴晶莹口水。

    “嘤呜～”

    简直太帅啦。

    “我曰！”

    “一叶开天，这是什么水平?”

    圣地外，那跪在地上的一大片修者，也均是一副震撼欲绝的表情，像是一片呆傻的木鸡。

    此世间，真有人能轻轻松松就轰开天门！

    一个个，又在‘咕咚咕咚’狂咽口水。

    因为他们知道，他们只是‘与我无关’的吃瓜群众，只是一群跪在地上卑微的见证者。

    不过，他们心中也很激动，因为他们得到了够吹一辈子牛逼的资本，他们亲眼见证了有一名惊才绝艳的少年，一叶击开了天门。

    就这时……

    嗡嗡～！

    轰隆隆！

    天地空间嗡鸣起来，开始八方山摇地动，像是雷鸣电闪起，急风骤雨至，整个世界都在剧烈摇晃起来。

    太乾圣地中，所有人更是兴奋若狂，振奋万分。

    “我的天啊！”

    “我的爹啊！”

    看着眼前那旷世罕见的一幕，跪在剧烈颤抖和嗡鸣的大地上的所有人，以及远处八方天擎大陆中的亿万众生，无不瞠目结舌，一脸惊心动魄。

    他们眼中，出现如此一幕：

    只见那中间耸立着一尊一万八千丈伟岸雕像、整座古老而神秘的禁地，在此界屹立了数百万年的太乾圣地，在一股撼天伟力下，地基已被连根拔起三万丈，在强大阵法的固稳中不落一片土、不漏一粒沙，正在缓缓的腾空，升起，飞上天。

    天门之下，高空，衣衫飘飘的李从心浮立在太乾圣地之上。

    如是神明的他正伸出一只手，手掌中，万道道蕴凝合，无数法则汇聚，五指间，蕴含着可翻天可覆地可拨星辰的伟力。

    方圆，直径有八千里，其中有大河穿息湖泊停留，大小山峰有一千七百余座的整座太乾圣地，在他一手之力下，正自缓缓飞起。

    这太乾圣地之大，远远大过一座浩大城池。

    他们现在才知道，李从心不但要自己飞升上界，还要带着全家全族一起飞升上界。

    震惊之中，所有人都是面露万般羡慕，渴望。

    纷纷感叹天地不公。

    “为什么，我就没有这等福气？”

    “是啊，我不奢望命运眷顾，自己能出生就绝世天才，但能让我投胎到太乾圣地这种地方，那也好啊。”

    “真是苍天不平等啊。”

    “能遇见这样一个亲友，真是八百万辈子修来的福啊。”

    ……

    “哥哥，我两为什么不是李从心的儿女？”

    “是啊，为什么是那男不男女不女的恶心妖人的儿女。”

    膝盖碎了一地的纳兰雄和纳兰雌，也是满脸愤恨和艳羡，也在感叹天地不公。

    他两都忘了，李从心没出现前，他兄妹两是这片星域最牛的权二代，背景和靠山最大。堪称要风得风，要雨有雨，想打哪个打哪个。

    嗡嗡！

    哗！

    哗——！

    众目睽睽之下，李从心正要提着整座太乾圣地飞升上界，也就此时，天穹之上，那大开的天门中，忽然涌现出强大天洪，疯狂泄下。

    嚓嚓嚓嚓……

    天洪中，带着亿万雷霆一起扶摇而下，化作一道雷海之瀑，如是上苍之怒。

    上苍之怒，非同凡响！庞大的天洪雷海如瀑布一样倾泻而下时，其间，那万丈紫芒如同一条条大龙，似要贯穿天上地下，焚灭宇宙星空。

    哗！

    哗——！

    从天门中涌泄出的恐怖力量，大到这下界绝不可见。

    所有人大吃一惊。

    那焚天陨地的天洪雷瀑，绝对只需要片刻之间，就能把整座圣地给击炸得粉碎，威能激荡开来，气浪，雷波，再把整个天擎大陆，十大世界星系，南块星域，全都冲击得粉碎。

    “嘶～！”

    “这是什么力量！”

    看着那狂暴而下、如飞流直下三千万尺的天洪雷瀑，大地上无数生灵，震惊绝伦，内心直倒抽出一口口凉气。

    就说，想上天，哪有那么容易？

    想一人得道鸡犬全部升天，更是哪有那么容易？

    李从心打开天门独自飞升也就算了，竟企图带着全家全族一起飞升上界，显然，此举，天地不许，上界不许，神明真仙，皆是不许。

    他，这是引发了上苍之怒！

===第209章 试问天上神仙谁敢下此凡间===

哗！

    哗——！

    从被打开的天门中狂暴泄下的天洪雷瀑，转眼片刻即至此方天地。

    “完了……”

    “这下我们都要被害死了。”

    亿万众生惊恐万状，面对此等天怒，众生如是那殃及池鱼的蝼蚁，根本逃无可逃。李从心此举，将要害死这个下界星域中所有生灵。

    “不好！”

    “怕毛！”

    此时，太乾圣地中也是惊呼声一片，原本激动昂奋的所有人都是立马摆出战斗姿态。

    “顶住！”

    “顶，顶他老母！”

    这一刻，李从心的挚爱亲朋，三百多万圣地长老弟子们，均是眼中一厉，准备释放出强大威势，与那泄下的天洪雷瀑对抗。

    “我们不倒，少主不倒。”

    “我们和少主同在。”

    他们，可不是一击就碎的脆皮，更不像外界众生那么没见过世面。

    不光是天不怕地不怕，绝对是死都不怕。

    “莫慌。”

    “有我在。”

    高空中，李从心的声音传来，朝下一望，他面带微笑，神态依然悠然淡定，对家人族人轻和从容。

    转而，向上望时，表情一冷。

    “我只想与家人追求更好的生活，从来没有冒犯什么天道地道的无聊想法，但那什么苍天苍地，也别老是逮着我一个人作对。”

    “莫惹我。”

    少见的，声音变得霸道无加：“今日，我就站在这上界的滚滚天威之下，试问尔等又能奈我何？”

    只见左手提着整座圣地的绝世少年，右手，一掌擎天，轰——！

    掌中释放出的狂暴威能，对抗之下，那泄下的天洪雷瀑不断激散，化作一波波粉碎的气浪、雷纹，不断涤洗着整个天地。

    哗！

    哗——！

    上苍之怒，不断泄下，李从心单手擎天，始终屹立于天地，固若磐石。

    李从心是如头顶青天日月，足踏江山万里，朝天喝：“纵是一手护着挚爱亲朋，一手战天，我依旧无敌于这世间！”

    喝声冲霄，天门之中，猛烈一晃。

    像是被他这一句话给震撼到了一样。

    这一幕，看得所有人也都震撼了。

    都内心激扬了起来。

    “少主雄起！”

    “够狂，够霸道，小祖宗，不愧是我的小祖宗。”

    “哥，你是我一辈子的哥。”

    “有我儿在，百战无惧，万战不惧！哈哈哈，我儿一根嘚儿就能顶天。”

    “哇，表哥～，你好厉害。”

    “阿怂，唔～，我腿软了……”

    “夫君～，我潮了……”

    一时间，无论男女，均是激情澎湃。

    一手护亲朋，一手战天，这样的男人，这样的霸气，谁能不崇拜？

    一手护挚爱，一手战天，这样的男人，这英雄气息，这魅力，哪个女子能扛得住？谁能不深深沦陷？

    他们的少主，平时看起来温润如玉优雅翩翩，甚至还很懒，但这一激情起来，那是真的燃啊。

    “扛住了。”

    “竟扛住了。”

    那些跪在地上的大帝，大军，均是大大的心中松了口气；同时，也是为之动容，面露万般仰慕。

    满脸震撼的看着，一名大帝道：“这，想必就是人和人的差距吧！”

    一名大帝道：“是啊，他站在生命之巅，嘲笑死神的无能。而我们，只能跪在尘埃之中，苦苦求得一丝生存的可能。”

    一名大帝道：“有的人，活着是为了玩命的激起和爽。而有的人，玩命一样努力，只是为了活着。”

    他们，当然是后者。

    但他们都忘了，来此之前，他们其实也是前者，也是世人心中站在生命之巅、轻蔑的看着遍地尘埃的大帝强者，是一位位高高在上的世界之主。

    李从心对抗上苍之怒。

    不久之后，那不断泄下的天洪雷瀑，在逐渐减弱。

    “这就是你们的全部？”

    但此刻，一声冷笑的李从心，气势却猛地再度增大，说道：“你们还活着，那是因为我还没有出全力。”

    拥有一双真谛之眼、早已看透天门后那一切的他，单手擎天的他，朝天一掌推去。

    掌力，如汹涌大河冲入天门之中，一声声对抗的巨响，还有一道道痛苦的闷哼。

    哗——！

    接下来，泄下的不是天洪雷瀑，不是上苍之怒，而是如瀑布一样惊心动魄的惨厉鲜血。

    那，是世人眼中的上苍之血。

    “焯！”

    圣地中数百万人齐齐震惊大叫。

    “我尼玛……”

    “苍天被少主一掌干爆血了！”

    失声大叫：“呕这么多，这得吐了几百万斤老内血吧？”

    “下界的贱种，可恶！”

    “卑微的蝼蚁，该死！”

    “低贱的人渣，大胆！”

    随着那巨大的血瀑落下后，天门中已是再也没有半点苍天之怒涌出，而是响起了一道道沉怒和痛楚的声音。

    天门之上，浮现出了一双眸子。

    一双巨大的眸子。

    那眸子，用审视的目光，判决着整个下界大地。

    阴森，冰冷，像是能看透万物，击垮人心，能让所有伪装瞬间崩塌，软肋赤果果突显在他面前，让人无从躲避，惊慌失措，内心生出无尽惶恐。

    看得天擎大陆上的亿万众生不寒而栗。

    纷纷卑怯的低下头。

    这，或许就是对方生来高贵，自己生来低贱，因此所面对的一种阶级威压。这种威压，能击溃一个人的自信。

    “下界等级的贱种，竟敢击开天门，企图踏入上界。”

    “破坏规则，该死！”

    “跪下！”

    “给我跪下！”

    随着那双眼睛的审视，另还有带着庞大威慑力的声音在不断响起，回音重重叠叠，在众人的耳朵里就和末日审判的宣告那样洪亮骇人。

    声威下，大地之上，亿万生灵情不自禁纷纷‘噗通噗通’跪地。

    “跪你老母！”

    太乾圣地中，众人齐声彪声大吼，纷纷拔剑。

    飘立虚空中的李从心很是无奈的摇了摇头。

    猛地，一声冷叱：“还要装逼！”

    轰——！

    无穷神力释放，那只手擎天的手臂，于光芒四射中不断疯涨，变大，变长……

    大大大……

    长长长……

    转眼间，已化作一只可通天的神魔之手，长达十万八千丈有余，张开巨大的遮天手掌，手掌和五指中布满了符文和法则，直接异常凶猛的探入了天穹之上的天门之中。

    看得所有人瞪大眼睛大叫‘卧槽’。

    探入天门中的五指一捏。

    刚刚那威严滔天的声音，发出一声锁喉断脖子的怪叫：“嘎～”

    “滚下来！”

    巨手，又不断缩回，变小，愤然往地上一扔。

    砰！

    只见一个瘦骨嶙峋身穿道袍的老头儿，重重的摔在大地之上，砸出一个巨大泥土深坑。

    像是被捏散架了一样，道蕴崩解，神魂俱损，骨骼尽断，他趴在大坑中，怎么爬都再也爬不起来。

    满脸惊慌失措。

    好不容易爬起来一半，又摔倒了，在坑中狼狈的打滚。

    飘逸白袍和胡子上，糊满了泥。

    下界众生，瞠目结舌。

    我曰，上界镇守天门的仙人，竟被李从心一把给薅下来了。

    一把捏成了残废。

    这不可思议的一幕，让所有人都是呆住了。

    李从心用真谛之眼一扫。

    人物：丁卯。

    势力：天道盟。

    身份：3级天道。

    修为：大帝境第三十重天（真仙）。

    接着，又看了天上一眼……

    轰——！

    他那只擎天的手，又开始光芒四射暴现，不断变大，变长，化作一条神魔之臂，极其凶猛的冲进了天门之中。

    “嘎～”

    “嘎～”

    像是被大手的伟力扯住了，逃无可逃，随着他那覆盖天地般的大手用力一捏，天门之上，又发出两声锁喉断脖子的怪异尖叫。

    巨臂再次缩回，变小，又把手中之人扔向地面。

    砰！

    砰！

    又有两人砸在下界的大地之上，砸出两个泥土大坑。

    这一次，是一对身穿白色道袍的男女。

    和那老头儿一样，同样也是惊恐交加，惊慌失措，原本飘逸无比的一对仙侣，在坑中不断滑到、打滚，爬不起来，狼狈万分。

    人物：鲁不硬。

    势力：天道盟。

    身份：3级天道。

    修为：大帝境第三十重天（真仙）。

    ……

    人物：韩得欢。

    势力：天道盟。

    身份：3级天道。

    修为：大帝境第三十重天（真仙）。

    ……

    天道盟，掌管天地次序。

    每一级世界，都有他们化作的不同级别的管理者，世人眼中的天道。

    所谓的‘苍天之怒’，刚刚那天洪雷瀑，就是这三名天道盟的修仙者所制造，三人的实力用下界修炼体系来衡量，都是大帝境第三十重天。

    然而，李从心大帝境第三十二重天。

    加之他一身变态的buff叠加，所以区区一扛三，轻松的很。

    看着在泥坑中打滚的三名3级天道，众人惊呆，但心中，又是无比的爽。

    无比的解气。

    三位上界高贵的天道，你们此刻还不是搞得满身泥泞，像几只狗一样趴在我低贱下界的泥坑之中？

    我们还是喜欢你们那高高在上和桀骜不驯的样子，再爬起来装逼啊。

    李从心没有多看他们一眼。

    一手提着整座太乾圣地，一手擎天，望向天门之中，声如天响：“试问天上神仙，何人再敢下此凡间？”

===第210章 恭送天擎大帝升天===

试问天上神仙，何人再敢下此凡间？

    叱！

    朝天质问，石破天惊。

    叱叱叱……

    声音中带着汹涌杀威，回荡天地不断撞击，冲上九霄破碎一切，其中那蕴含着的一道道炸脑叱响，撞击着上下两界生灵的心灵、神魂。

    让人心颤不止，神魂皆栗。

    哪怕身在李从心下方，不在声威冲击范围内，李天心李玉心等女也均是用手紧紧捂住翻涌不止的胸口，感觉像是心脏都要跳出来了一样。

    老祖们都是满脸惊骇。

    这一声质问，拥有盘古声带的李从心使用出了破妄之音。

    质问下，天门之中，先是一阵猛烈的悸动。

    仿佛不知道有多少仙者大怒。

    不知道有多少上界强者怒发冲冠欲拔剑镇斩。

    不遵守天地规则也就算了。

    竟还如此挑衅！

    但终究……，还是没有一声回应。渐渐的，豁开的天门中气势又稳定了下来，化为一片安静。

    被一剑斩开十万里、剑气冲开千万丈的天门，彻底安静了。

    “这……”

    “嘶～！”

    太乾圣地中，天擎大陆上，亿万生灵，先是呆愕，接着满眼震诧。转而，望向李从心，如视一生的偶像，心中永远的神。

    “上界仙人，怂了？”

    “少主一打三就算了，他立于天门之下，上界仙人都不敢在踏入我下界了？”

    “卧槽！”

    寂静片刻后，下界众生，振奋鼓舞激动。

    牛了牛了，这个逼，装得着实太大了！

    一叶开天门，本就震惊了所有人。

    一手提着整座太乾圣地，一手擎天，一打三，击落三名镇守天门的上界仙者，更是让大家感到惊世骇俗。

    而李从心现在的姿态，让所有人心中膜拜至极。

    一个下界修者，青天白日之下，公然对上界仙者发出挑衅：试问天上神仙，谁敢下此凡间？

    这份霸气，这份魄力，这绝世的风采，怎叫人能不心中动容？

    “哇！”

    “唔～”

    “嘤嘤嘤……”

    九名女子，仰望着李从心，那一张张绝美脸庞上，那份温柔、那份迷恋、那份妩媚动人，叫人痴醉。

    还有那一双双短裙下穿着各种丝袜的腿……

    “哈哈哈。”

    李天霸痛快至极：“本帝号称极霸大帝，原本自诩能担得起‘极霸’二字，自大了，是我自大了。好大儿，这‘极霸’，老爹不敢要了，因为你才是真的极霸，超级大极霸。”

    “轰！”

    太乾圣地中一片沸腾。

    李天霸之言显然获得所有人认可，数百万人齐声大叫：“少主极霸，超级大极霸！”

    “谁说下界皆蝼蚁？”

    “错了，我们错了，大错特错。”

    轰动声中，飘逸白袍已被裹成屎黄色，趴在泥泞大坑中一片狼狈的丁卯，鲁不硬，韩得欢三人，心惊肉跳不止。

    这下界的少年，虽不知他具体是何境界，但绝对拥有仙王的战力。

    否则，不可能能如此轻松的击败他们三人联手。

    仙王，凌驾于真仙之上的强大存在，他们如何镇压得了？

    上面的那几位和他们实力都差不多，又怎敢下来送死？都不傻，这年头，只要怂得够快，谁都没有机会打败我。

    在下界，大帝，就是极限。

    然而在上界，大帝，仅仅只是开始。

    上界，实力等级划分为五大境：至尊，真仙，仙王，准仙帝，仙帝。

    看似只有五境，但要踏前其中任何一境，都将是一场波澜壮阔且极其漫长的人生旅程。

    五大境界中的至尊和真仙二境，又都分为1-9品。

    至尊：立于人道绝巅、仅是散发出强大威压便让低境界抬不起头，一人，可镇压下界一方大世界。他们敢与天地比肩，依靠强大的自身力量，能活上数百万年或者更久。

    上界的至尊，实力对应下界的大帝。

    大帝境第一重天，就相当于是1品至尊。大帝境第九重天，等于是9品至尊。

    还有一种，伪至尊。

    伪至尊，在下界就相当于是准帝级别的存在。

    伪至尊在上界，属于最低级最垫底的渣渣，此等存在，在上界只能给人看大门、去矿洞里挖矿。

    真仙：若不遭遇仙王级的战力使用焚灭式打压，可以说是不朽的存在，一缕魂，一滴血，就能保持数个纪元不灭。

    最低级的真仙，也就是1品真仙，实力就要相当于突破大帝境第九重天极限的超强大帝。

    也就是李天霸现在的水平。

    身为天道盟3级弟子的丁卯、鲁不硬、韩得欢，也是下界修者眼中的3级天道，实力原本都很是强横，均是5品真仙。

    仙王：真正长生不死，肉身不朽，元神不灭。仙王之体，神魂体魄皆是无比强横，纵有大神通也极难杀死，除非是用特殊方法。

    仙王，则不在分品阶，具体划分为准仙王，普通仙王，绝顶仙王，巨头，无上巨头，仙王极巅，以及无限接近准仙帝。

    准仙帝：此境，是真正脚踩神明的存在。

    准仙帝，弹指间就能毁灭一界域，一拳轰出，打爆的绝不是一颗星球，而是能打穿宇宙。

    他们脚踩神明，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾，让人难以看透，难观其一生。

    世人心中不可知知的无上存在。

    仙帝：上界最高的境界，但上界也只是有此境界而已，并没有谁能真正达到此境界。

    仙帝，可炼制仙源，封印大道，弹指间贯穿诸天万界，崩碎九天十地四海八荒。

    仙帝，拥有自己的帝之场域，能逆溯时间将敌人限制在寂静时空中，能一步踏入过去或者未来，随意斩杀任何人。

    做到真正主宰生死。

    “值了。”

    “一声‘试问天上神仙，谁敢下此凡间？’，直叫上界仙人纷纷退避，能给这般惊才绝艳的人下跪，此生值了。”

    “哪怕他不原谅本帝，让本帝长跪于此与山河一起古逝，最终化为一尊跪雕，那也是本帝此生最荣光最骄傲的事。”

    和趴在坑中的三名真仙一样，跪在太乾圣地外那九名大帝也是这样想的，只要我自己跪的够快，谁都没有机会打跪我。

    “又开始了！”

    忽然，处于各种震惊中的人们，又神情一振。

    嗡嗡！

    轰隆隆～！

    空间嗡鸣，天摇地慌，手中法则汇聚化作牵引之力，单手提着整座太乾圣地的李从心，此时，已缓缓朝着天门中飞去。

    群山耸立方圆八千里的太乾圣地，离地千丈，万丈，十万丈……

    很快，整座雄伟壮丽的古老圣地，已漂浮在了天穹之下的虚空之中。

    李从心，人已逼近天门。

    立马，他就将消失在此界。

    看着这激动人心的一幕，有人轰然跪倒，情不自禁的发出一声发自肺腑的大叫：“恭送天擎大帝升天！”

    啪！

    “不会说话你给老子闭嘴。”

    结果被他身边的长者一耳刮子扇得牙都飞了出去，长者也是轰然跪倒，跪在地上诚挚大叫：“恭送天擎大帝飞升上界！”

    “轰！”

    一时间，天擎大陆上的亿万生灵，纷纷跪地大叫起来：“恭送天擎大帝飞升上界！”

    声音，响彻天地八方。

    直动寰宇。

    李从心是天擎大陆的人，更是这片世界的十方皇朝的皇帝，他去了上界，自然和这片世界依旧紧密联系着。

    那日后，他和太乾圣地，也就是天擎大陆上众生的背景、靠山，这片世界若受到侵略、欺辱，他们绝对不会坐视不理。

    以后，天擎大陆，就是真正的‘上面有人’！

    谁都惹不起。

    所以，他们当然很激动，很昂奋。

    “恭送天擎大帝飞升上界！”

    满世界的人都在大叫，纳兰雄纳兰雌兄妹，那九名大帝，千万星际大军，也情不自禁跟着大叫起来。

    他们被罚跪在这里，本是李从心的敌人。

    但气氛渲染到这个地步了，他们忍不住，就是想扯着嗓子大喊，不断大喊，声嘶揭底的大喊。

    典型的被人装逼给装疯了。

    轰！

    轰！

    轰！

    李从心人已消失在巨大的天门之中，这时，三把蕴含着无穷毁灭之力的极道帝兵，从天上击下。

    砰！

    砰！

    砰！

    三把剑，镇杀进了地上的三个大坑之中。

    坑中的三名上界真仙，被震得粉碎。

    嗡嗡～！

    这时，整座太乾圣地，都开始缓缓进入天门之中。

    至于纳兰雄纳兰雌兄妹一群人，李从心并未伤害，人，达到的高度不同，眼界自然也不同了，睚眦必报的人，永远都走不到真正的巅峰。

    他既是从南块星域飞升上界的，那不光是天擎大陆，这整片星域，以后就是他在下界的根基。

    至于那三把极道帝兵，下界的修者们，谁捡了就是谁的吧。无所谓了。反正不管谁给捡了，都只会让他拥有更多的那三件兵器，百倍，千倍。

===第211章 战神恭迎少主驾临上界===

左手提太乾圣地，右手摆防御姿态，李从心飞上天门，眼中，视野廓然开朗，出现了一片灵气如海翻涌、四周环望皆瑰丽辉煌的浩瀚世界。

    这片天地中景色美绝，大地上倒映金辉，空中七彩祥云漂流，霞光照沐，仙气弥漫。

    就在身边，有白鹤翩飞；不远处，鬓发飘逸的仙人踏剑惊掠而过。

    随意朝着一个方向望去，就有一座七彩光芒熠熠的仙宫，梦里白玉京，迷蒙显仙庭。诸天仙神圣，不解其真名。

    神秘！

    高！大！上！

    【小哥哥～，请不要露出一副很土鳖的样子哦，我会很没面子的呢。】

    【毕竟，我李曰天的鼎鼎芳名，可是都已经响彻这片世界了哦。】

    “秀逗，我何时土鳖过？”

    “你见过这么帅的土鳖吗？”

    李从心眉头一挑，潇洒的撩了一下头发。

    【嘻嘻～，小哥哥，就算你变成小乌龟大王八，在我眼中，你依然最帅，依然永远是我的最爱。】

    【叮！新的世界观载入中……】

    【叮！实力境界转换中……】

    【提示，宿主当前为大帝境第三十二重天，转换为上界境界：真仙境第6品。】

    【上界境界分为：至尊，真仙，仙王，准仙帝，仙帝。】

    【提示，此界至尊多如猪和狗，真仙想活得长也得学会苟，只有仙王才能敢横着竖着再横着走，至于能一拳打穿宇宙的准仙帝，一共有七位。】

    【至于可炼制仙源，封印大道，弹指间贯穿诸天万界的仙帝，小哥哥～，我看好你哦，你天帝之姿，潜力无限，只要稍微努力，就很有可能就是古往今来第一个哦。】

    系统正在给李从心不断灌输‘正能量’，没有放弃让他努力的可能性，这时，下方，传来挚爱亲朋们急切的声音：“好大儿，快拉我们上去啊。”

    “表哥，上面我看不见呀～。是我们圣地太大了，在天门中间卡住了吗？塞不进去了吗？你用用力呀。”

    “臭弟弟，你怎么停了呢？怎么不动了呢？你倒是快动啊，继续啊。”

    “小祖宗，快快快，我好兴奋。”

    “是啊，卡在缝里了，感觉好窒息啊，老祖我迫不及待要出去呼吸外面的新空气……”

    ……

    先欣赏了一番美景的李从心面浮悠然一笑。

    嗡嗡～！

    单手向上牵引，轰——！随着那整座太乾圣地全部被拉到了上界，那打开的天门，也开始缓缓闭合。

    彻底闭合。

    成为了下界众生再也彻底遥不可及的梦。

    “哇！”

    当看见这上界的风光，李从心的挚爱亲朋们、以及太乾圣地数百万人，均是一脸惊艳。

    这里的灵气，比下界浓郁万倍。

    地上最普通的草，就是在下界价格昂贵的灵草。

    这里，简直就是仙境。

    不对啊，上界，就是仙界，什么简直……，本来就是仙境。

    “这地方来对了。”

    “哈哈哈，我喜欢。”

    一时间，李虚坤，李天霸，李青枫……，这些曾经在下界叱咤风云横行无忌的大佬，都是纷纷露出了没见过世面的土鳖表情。

    真土鳖。

    李从心也先飘回了圣地，落在了众女之中，看着那一张张兴奋到紧张的绝美面庞，再看着这个波澜壮阔的世界，他也不禁心扉畅爽。

    当即，双手揽着大姐和二姐曼妙纤腰之下的丽臀，抒发情怀：“林惊羽，御剑擎空，袖袍挥过风卷雾。碧光驰骋，横扫剑芒尽戮魔。怒海腾龙，乘风架浪踏云端。我当亲斩鬼神，天地狂啸唤惊风！”

    “好一个我当亲斩鬼神，天地狂啸唤惊风。”

    就这时，一道高亢的声音响起：“少主好文采，好风采，好意气。”

    就在他前方，哗——！有人大手一挥，虚空如门左右打开，一名血气腾腾的男子踏了出来。

    那是一个伟岸的身影，手握一杆电光环绕的长枪，身穿厉青麒麟铠甲，浑身上下都是雷纹在波动。

    他英姿慑人，眸光如冷电，眼中冷芒，仿佛可炸碎一切，举手投足间，都有一股气吞万里的气势，神姿无上，睥睨天下。他，绝对可以轻松摁着五祖加李天霸李青枫打。

    只看此人一眼，任何人脑中都会情不自禁浮现出两个字：战神！

    威风凛凛，枪上染血气盖世，随着他踏出空间之门，手一甩，砰砰砰……！七具已被戳灭神魂的尸身飞出，扔到了李从心面前。

    当即。

    单膝下跪，一手立枪，昂然拜道：“战神韩栋，恭迎少主驾临上界。”

    此人出现，所有人均是神情一凛，如临有史以来最强大敌，本能得做出防备姿态，但他这突来的举动，让所有人又都吃了一惊。

    望向他仍在地上的七具尸体，大家更是表情一震。

    和是仙风道骨、身穿天道白袍，一看就是这上界仙者。

    显然，就是刚刚面对李从心‘试问天上神仙，谁敢下此凡间’的挑衅，然后在天门之上犹豫不决，最终选择了退走的那些天道盟的仙者。

    但最终还是没有走掉，而是被眼前这名伟岸男子诛杀了。

    太乾圣地的人们都是面露震诧，此人，能轻松斩杀七名3级天道，显然是一名上界的超级强者！敢自称‘战神’的人，那绝对都是真战神，是战力强无敌的存在。

    他是谁？

    最不可思议的是，他看见李从心后竟然二话不说就跪拜，并且喊他们少主少主。

    难道，他们少主在上界也有强大无匹的背景？

    怪不得少主那么神通广大。

    卧槽！这也太有面子了吧！刚刚才来到上界，就有上界强者前来迎接。并且，还顺手帮那些挡门拦路的白袍仙者给全杀了，来给少主解气！

    “请起。”

    李从心表情倒是一片淡定，双手扶向那粗壮的手臂，他当然知道此人来历，毫无疑问，肯定是他老妈的家族，战神殿的战神。

    用真谛之眼一查，果然……

    姓名：韩栋。

    势力：战神殿。

    身份：战神殿，四大巅峰战神之一，神雷堂堂主雷爆，坐下二十万战神之一。

    修为：准仙王。

    雷爆，是李从心的外公。

    “我去……”

    一看之下，李从心也是暗暗惊骇，这战神韩栋的实力，应该和他在帝级秘境中所遇的战神遗骸赵枫岚差不多，按照下界等级来算，差不多是大帝境四十五重天上下。

    大帝境四十五重天，在上界，相当于一名准仙王。

    也就是半步仙王。

    至尊，真仙，仙王，准仙帝，仙帝！

    刚刚系统评估过，准仙帝，就算整个上界也只有七位。仙王，长生不死，肉身不朽，元神不灭，可一人横推一个界域。嘶～！准仙王，战神殿百万战神中任何一位，难道都是这种水平？

    李从心心中震惊，他老妈家族的实力，强大到简直不敢想象。

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    李从心：“……”

    先没管系统的不服，此时，李从心心中还是有些好奇，他老妈家族中的战神，怎么会知道他今日天开门，并且是从此地飞升上界？

    因此特意在此迎接。

    像是猜到了李从心的疑惑，韩栋立着电光环绕的长枪呵呵笑道：“少主，您是我战神殿唯一的传人，您在上界的亲人，可都重视着呢。其实这些年来，三位堂主一直都关注着您。”

    哈哈一笑：“特别是最近几个月，因为您在下界搞的动静太大，连上界许多仙者都眼红了，曾多次有上界的仙者想要去下界投靠、或是扼杀、掠夺少主，但为了保证少主安全，都被三位堂主派人截杀掉了。”

    说罢，又淡淡瞧了那天道盟的七具尸体一眼。

    此次阻挡李从心飞升上界，执掌天地规则的天道盟一共派出了十名3级天道。三个露面的，被李从心镇杀了。这七个，是被李从心吓退，没敢露面的。

    但得罪了他战神殿的少主，就算吓得不敢露面，怂了，那也得死！

    “三位堂主？”

    李从心眼睛一眯，是指他老妈和谁？

    韩栋说道：“就是您外公，舅舅，还有小姨啊。”

    战神殿，是李从心外公所创，殿中有四大巅峰战神，分别是他外公雷爆，舅舅风巅，小姨火倾舞，还有母亲雪天瑶。

    战神殿，有四堂，神雷堂，惊雪堂，风暴堂，炽天堂，其堂主分别就是他外公，老妈，舅舅，小姨。

    闻言，李从心倒是眉头微皱起来：“那我母亲呢？”

    “对对对，我孩儿他娘呢？”

    这时，李天霸也激动了起来，原来，他千辛万苦找了多年的妻子，就在这上界，眼前这位战神，就是他妻子势力中的成员之一。

    “嘶～”

    瞧了李天霸一眼的韩栋心中倒抽一口凉气。

    雪女神，当初是短暂的失明了吗？

    风华绝代艳惊诸天的她，在下界的夫君，竟是这副……

    咳咳。

    打了寒颤，转儿又望向李从心，心中顿时宽慰了许多，幸好，生了个儿子倒是品相绝佳……

===第212章 卷上了系统又和我上界的家人们卷上了===

“我孩儿他娘呢？”

    “这位兄弟，我孩儿他娘现在在哪里？”

    李天霸握着韩栋手臂不断的焦急问道，此时他霸气和狂态全无，一生极霸的他少见的露出了一副心急如焚的恋爱脑模样。

    这些年一直寻妻未果，终于知道有人知道妻子的下落，他又怎能不激动？

    “兄弟二字不敢当。”

    韩栋伟岸身躯肃然一挺，表情一片震然说道。

    李从心外公是战神殿开创者，他虽是战神殿中的战神之一，但战神殿有百万战神，真正的统治者是那四位李从心的家族成员，四位巅峰战神。所以，他得要喊李从心一声‘少主’，那又怎敢当李从心他爹的兄弟？

    提及雪天瑶，韩栋露出仰慕和尊敬表情。

    说道：“雪女神，现在并不在此界，十八年前在一次镇压黑暗动乱的大战中，因为界域崩坏，她搅进了逆乱时空。”

    “逆乱时空之中，乾坤颠倒，阴阳错乱，没有任何规则，时间和空间都是凌乱的，所以外界无法追寻其仙影萍踪，只有等她自己从逆乱时空找到出路，强行破域冲出。”

    闻言，李天霸嘴巴张成了拳头那么大。

    一颗眼珠子也是瞪得老大。

    呆愕当场。

    本来心中有些激动的李从心也是心中一沉。

    黑暗动乱，界域崩坏，逆乱时空……，这些超出下界所知范畴的词，他也是第一次听见。反正心中觉得很厉害，很危险，他老妈的处境，很不妙。

    “放心，雪女神乃是准仙帝，可脚踩神明与大道比肩，她肉身不朽，元神不灭，这世间没有什么可以伤害到她。”

    唯恐父子两人心生担忧、绝望，韩栋解释道：“一旦陷入逆乱时空，对于准仙帝以下修者来说，那确实是永远都别想再出来了，但对于神通广大的准仙帝来说，要冲出来，并不算难。”

    “少主，曾经，您的外公，舅舅，小姨，也都踏入过逆乱时空，多则数十万年，少则数十余载，最终都冲了出来。”

    “那就好那就好。”

    李天霸勉强松了口气，猛地，又嘴巴一张，咔嚓！下巴差点脱臼。

    多则……

    数十万年！

    他才寻妻十八年，都快疯了，疯到到处乱打打穿几个世界了，还要他再等几十万年？

    那他极霸大帝，岂不是要变成疯癫极霸！

    “一定用不了那么久的。”

    李从心微微一笑，倒是相对淡定许多。

    他有那么一个不服输的系统，他相信，用不了多久，他就能追上外公母亲等人的步伐。到时候，若老妈还没走出逆乱时空，那他亲自去找……

    “嘶～”

    忽然，心中又是一骇。

    因为从韩栋的话中，他也得到一个信息：他母亲，外公，舅舅，小姨，都是准仙帝。

    系统统计过，整个上界一共只有七位准仙帝。

    他家，就占据了四席。

    天下七至强，除了我家，外面只剩三个。沃日，也就是说，在上界，他也是完全可以横着浪，肆无忌惮全无敌啊。

    系统：【……】

    真是吃饱了撑得，给你统计这些干啥？告诉你那么多干什么？

    得了，让你觉得又可以飘了，我这个超级无敌可爱的系统老婆又显得无足轻重了，呜呜～，真是自己让自己堵心。

    “咳咳。”

    又回到了迎接李从心飞升上界的话题，韩栋微笑道：“少主，三位堂主此刻正在给您准备见面礼，所以先派遣我来迎接您。”

    “哦～”

    李从心点了点头，心中有些感动，温暖。

    得知他来了，立马派人来迎接，自己还专门亲自去准备见面礼，可见，他那尚未谋面的外公、舅舅、小姨，是真的很看重他，在意他。

    哎！礼物什么的，其实大可不必。

    他更在乎人心。

    不过……

    三名准仙帝，亲自去给自己准备见面礼，啧啧啧，这面子。咳咳，那见面礼，毫无疑问，一定也很大！

    系统：【……】

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    “干嘛呢？”

    “无缘无故，又去乱欺负人家。”

    李从心心中一乐，随时窥探着他思想的系统，显然又被刺激了，不服了，开始准备上了。

    这样，他更开心。

    这时，韩栋又道：“少主，得知您是带着整座太乾圣地飞升，三位堂主已帮你选好了三个落城的绝佳之地，你且看看具体要选哪一个？”

    “连落城的地址都帮我选好了！”

    李从心神情一振。

    知道他要齐家搬迁，竟然帮他在上界的把落城的仙福之地都选好了。那从未谋面的外公舅舅小姨，对他真是太好了吧！

    太宠他了！

    太乾圣地中的人也是神情一振。

    这也想的太周到了吧！

    有面子，咱少主真有面子！

    “是的。”

    韩栋开始介绍：“三个落城的地址分别是，无极镜地，神辉山脉，飘花之境。”

    “无极境地，是您外公选的。”

    “此地方圆十万里如同一块巨大的透明镜子，镜面大地中蕴含天地道法，奥妙自成，所以天生就是一个巨型传送大阵。身在此地之中，可以随时传送到上界的任何地方，实乃落城上佳之选。”

    “神辉山脉，是您舅舅所选。”

    “那里拥有一道长达十万里的金光仙山，仙山孕育着可释放超过亿年的能量，昼夜金光不灭。在此山脉的光辉渲染之下，修者如沐浴在神辉之中，体质、天赋、修为，自然就会逐步增强，实乃修炼绝佳场所。”

    “飘花之境，是您小姨所选。”

    “那里除了灵气异常充沛，还拥有一口界域天井。那天井像是一个风口，把诸多下界的物质给吸了上来，被您小姨倾舞女神在井口刻下封印，过滤掉了其他物质，只让花瓣飞到上界……”

    “因此，那里成了一个飘花之境，方圆十万里天地之中，常年飘满了各种各样的花瓣，似如梦境之中，风景美绝上界。”

    听着韩栋的介绍，太乾圣地弟子们面露激动、向往。

    “不愧是上界，好地方，都是好地方。”

    “少主也太太太有面子了吧！”

    “跟着少主混，原来不管下界还是上界，都能通吃，都有着享不尽的福啊。”

    “可少主会选哪里呢？”

    大家都小声议论起来。

    无极境地，就是一个覆盖整个上界的十万里大的巨型传送阵，可以想去哪里去哪里，如此，可保绝对安稳。也就是说，我想干谁就可直接几百万人瞬间上门干谁，但谁想干我，我要是干不过，谁也抓不到我。

    于此地落城，以后，在上界生存、战斗，岂不是便利之极？

    神辉山脉，则是一个修炼宝地。

    神辉沐浴，体质、天赋、修为，自然就会成长，那岂不是爽死？

    相比起来，那飘花之境倒是显得平凡了许多，除了美绝上界在上界风景第一之外，对修仙者来说，好像没有什么实质好处。

    但李从心是以享受人生为第一目标。

    赏心悦目，自己舒服快活，最重要。

    毫不犹豫：“我选我小姨。”

    “啊呸！”

    连忙又改口：“我是说，我选我小姨选的飘花之境。”

    再说了，他拥有空间宝体，无极境地其实意义并不大。他会金光咒，和神辉山脉也没有区别。所以，他坚决的选择了飘花之境。

    最重要的是，那里有一口界域天井，可以很方便的去下界。

    大姐和二姐的基业，都还在下界呢。

    他也相信，大姐和二姐愿意义无反顾的追随着他前往天涯海角，但同时肯定也舍不得这些年打造出来的偌大基业。

    就算飞升上界了，但下界，李从心并未打算放弃，大姐的十方皇朝，二姐的天下商盟，还要继续不断扩大下去，先覆盖下界所在的整个星系，星域，周边更多星域……

    然后，再覆盖上界……

    这也才是真正的长久之计，让太乾圣地拥有无比结实的基底。

    随着他开口决定小姨所选的落城地址……

    【叮！系统正在升级中……】

    【系统连续升级4次，次次都升级成功！】

    【哼，搬新家，光有一块好地皮，能有什么用？让我家小哥哥住毛坯吗？怎能不购置新的家具？放心，本系统全权为您包办。】

    【恭喜，你获得至宝：山河社稷图。】

    【恭喜，你获得神迹：天道藏书塔。】

    【恭喜，你获得神迹：剑神修炼塔。】

    【恭喜，你获得神迹：神魔镇妖塔。】

    ……

===第213章 上界的格局===

家人们给李从心准备地，系统就要给他买家具，卷上了，系统又和李从心在上界的家人们卷上了。

    李从心：“……”

    先表示无语。

    “遇见什么都要卷一下，你咋这么可爱呢？”

    再表示开心。

    看了一下系统赠送的那些‘家具’，李从心又心中一振。

    现在，他都有点迫不及待的到达新家了。

    “少主，飘花之地，在此地往东一亿七千万里。”

    韩栋指向东方，口气那叫一个轻松，听起来好像只有1.7公里远似的。

    “好的。”

    李从心点头。

    其实不用韩栋告诉他，只要知道了地名，他拥有宇宙高德地图太空导航功能，立马就能精准定位出要去的地点。

    轰！

    韩栋暴起盖世气息。

    一时间，八方风起云涌，天地雷纹密布。在他战气之下，仿佛亘古匆匆一声长啸便可震碎，各方神魔只在指间就能衡量。

    看得李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷心中震撼。

    “小祖宗，老祖宗我先去闭关了。”

    “没有好事别叫我。”

    “告辞！”

    咻咻咻～，什么都不想问也不想管了，化作几道光芒就飞向了怡然峰，飞进了广厦小屋之中。

    下界大佬，被上界战神降维打击了，四位老祖和李从心的系统一样，被刺激到了。

    必须得努力修炼了，不然，接下来会追不上他们宝贝孙儿前进的步伐了。

    他们的境界，在上界都是真仙，不过，在那广厦小屋中，他们自信，只需闭关个三五十年，就能晋升仙王。

    “哈哈哈。”

    大笑声中，韩栋战神气势盖天：“少主，您不知道具体方位，现在就不用您来托着这座圣地了，属下帮您把圣地搬到目的地便是。”

    手握雷电长枪的他，准备立刻飞到太乾圣地的下方，只手举着这座古老圣地，把圣地搬移到飘花之境。

    单手举太乾圣地，区区一亿七千万里，也就泡个茶的时间而已。

    “这怎么行。”

    “要不得要不得。”

    李天霸李青枫等连忙叫道。

    习惯了与人一言不合就开干的他们，对他们太好，他们反倒有点不习惯了。他们搬家，怎么也得该他们自己来啊。

    “战神前来迎接，已是感激万分，又怎能让你在费力。”

    李从心也是笑道。

    当然，懒如他，也不可能自己扛着太乾圣地飞一亿七千万里远，那得累出他一身老汗，臭死了。

    以他现在的实力，使用空间宝体之力，强行分割、转移空间，要把这几百万人全部瞬移走，他能轻松办到。

    但是，要把一座巨大的太乾圣地给瞬移到飘花之境，那得需要拥有仙王的修为。

    “少主，我们去。”

    太乾圣地的弟子们正欲御剑起飞，在下界已是大帝的他们，其修为在上界也都是至尊，出动一批人搬移太乾圣地，并非难事。

    就这时……

    “昂！”

    “昂……”

    李从心一抬手，似如召唤神魔，一道道强光从他袖中飞出，飞到高空，化作了一条条神采飞扬的巨龙。

    上百条。

    上千条。

    整整一万条。

    只见那些巨龙，有的气势汹汹，杀气腾腾；有的耀武扬威，得意洋洋；有的在空中回首遥望，呼唤同伴……

    它们形态各异，像是沉睡了太久的岁月，蜿蜒的巨龙们在太乾圣地上空翻身欠腰，骨节舒张，格格作响，一时如万道霹雳在摩擦乍爆。

    龙威，布盖天地。

    “少主底蕴竟如此深厚！”

    这一幕，哪怕是上界战神韩栋，也是为之动容。

    小子，行啊！挥手之间，竟然放出了万条神龙。

    这手笔，就算是在上界，那也算是大手笔，也没有多少强者能办到。

    相比韩栋的震惊，太乾圣地的人倒是习以为常了，不过，都看得热血沸腾。

    牛逼！

    他们少主，不管在哪里，还是一如既往的装逼，一如既往的拉风。

    上界，也难压其风采。

    “哇，表哥，你的龙好粗呀。”

    “好大啊！”

    “臭弟弟，你有好多条龙啊？”

    “哎呀夫君，你的那条水龙好像太高兴了，喷水啦。”

    李从心身边的女子们娇呼声四起。

    这九个身穿迷离短裙腿套各色丝袜的女子，如她们这等极品绝色，就算是在上界，那也是凤毛麟角、寥若晨星的存在。

    “刚刚来到上界，大家都随我一起沿途欣赏风景就行了。”

    李从心笑道。

    指向东方，一声长喝：“走。”

    轰——！

    飞翔在圣地上空的龙，天女散花一般四面八方飞出，一条条扎下虚空，朝着太乾圣地下方飞去。

    “昂！”

    “昂——”

    下一刻，声声震彻天地的龙啸声中，上万条布满了金光四射鳞片、体态矫健、龙爪雄劲的神龙，托着太乾圣地朝着东方飞去，似奔腾在云雾波涛之中。

    这一幕，就算是在上界，那也是相当壮观。

    沿途，看见这一幕的修仙者们，均是纷纷露出震惊之色：“是哪个能横行上界的大势力，在这般明目张胆肆无忌惮的举家搬迁！”

    “万条神龙托运，太炫富了吧！”

    “就不怕遭人惦记上吗？”

    “天道盟的招子可亮着呢……”

    ……

    一万条龙释放着浩浩龙威，托着太乾圣地在空中疾飞，速度达到了万倍音速，这上界的广袤天地、仙境美景，化作重重叠叠模糊炫彩光影从大家眼中不断掠过。

    速度太快，耳边，根本就听不见风的呼啸声。

    在极度快速下，风都被分解了，破碎掉了。

    为了不被这万倍音速摧伤，或者前一秒还在圣地中高谈论阔，下一秒圣地已在百万里外了，自己被极速分隔抛于空中了，于是大家纷纷祭起了护体光盾，开启固音大阵。

    望着飞逝的琉光幻彩，李从心好奇道：“这上界，到底有多宽广？”

    “可以说是浩瀚无疆。”

    韩栋笑道。

    沿途，开始给李从心普及着上界的知识。

    这被下界修者称为的‘上界’‘仙界’、这片灵气如海滂湃的浩瀚无疆天地，其实被上界修仙者命名为‘天之上’。

    天之上，顾名思义，就是在云端～！

    天之上，本无万物，吸取亿万星域气运、造化化为奥土，连成世界，靠不断吸收数万亿个下界的各种能量而存在，用数万亿个星域的能量来供养此界。

    天之上，宇宙之巅。

    韩栋傲然道：“而我战神巅，则是傲世于这个宇宙之巅、凌驾于这个宇宙所有生灵之上最强的势力。”

    “能勉强与我们抗衡的，也就那神秘的古家，还有那掌控整个宇宙大小细末的天道盟。”

    朝李从心嘿嘿一笑：“我说的是勉强。”

    天之上，修仙，修魔门派，以及各种其他势力，多到不计其数，但真正立于天之上巅峰，也就是这片宇宙之巅的势力，只有三个。

    战神殿，天道盟，荒古禁忌之地的古家。

    此界的七尊准仙帝，也都分布在这三大势力。

    战神殿，4尊。

    天道盟，1尊。

    古家，2尊。

    战神殿的四尊，李从心已是知道，他外公，舅舅，小姨，老妈。

    天道盟那一位，是天道盟的盟主，一个拥有主宰六道轮回之力的可怕存在。

    古家那两尊，是一对夫妻。

    两人高高在上，凌驾万物，俯探众生，被世人尊称为仙主，妖后。

    仙主，妖后，除了与其齐名的几尊准仙帝，世间没有人配瞻仰他们的绝世尊荣。

    仙主，荒古仙族禁忌血脉第一人，掌控光明仙源。

    妖后，荒古妖族禁忌血脉第一人，掌控黑暗妖源。

    战神殿，天道盟，古家，这三大势力，也各有各的领域范畴。

    天道盟体系构造极其庞大，盟中弟子数量也极其庞大，他们被分为1至7级天道，管理着整个庞大宇宙不计其数星域的大小次序，掌控着整个宇宙规则。

    天道盟盟主，主宰众生万物。

    荒古禁忌之地的古家，他们仙主打造了天上圣朝，妖后打造了仙界商盟。

    天道盟掌控次序规则，他们更实际，天上圣朝统领所有修仙的人，仙界商盟垄断了上界十分之九的仙矿，福地，神迹。

    听着韩栋的讲述，李从心不由好奇：“天道盟管规矩，古家一统世俗，那我们战神殿对这个宇宙还有什么意义可在？”

    “呵呵。”

    韩栋冷笑了一声：“古家，光明磊落的称霸上界，我倒是不反感。”

    “天道盟，说是维持天地次序，管理天地规则，其实，虚伪得很，他们只是为了能长久的收割这个宇宙的能量而已。整个宇宙的生灵，都是他们的韭菜。”

    神态骄傲：“而我们战神殿，才是真正的保护这个宇宙。”

    “我战神殿只打高端局、巅峰局，从不参与宇宙内的任何战斗和纷争，只和企图侵略这个宇宙的外宇宙战斗，同时，镇压黑暗动乱，参加时空大战，轮回大战，进入域外禁域争夺高级资源……”

    “昂！”

    就这时，万龙在空中急刹百万里，带起一道百万里长的破碎虚空长痕。

    李从心眼前一亮，前方一片世界，天地飘花。

===第214章 山河社稷图思山即山思水即水===

“这里就是飘花之境了吗？”

    “哇！这也太美了吧！”

    李从心还未来得及赞叹，身边众女已纷纷惊叹出声。

    前方，方圆十万里地域，流光异彩，如同是一场奇幻梦境。灵气充沛的世界，天地间飘满了花瓣。

    如霏血，胜白雪，五颜六色，婉转飘零；黛粉、洁白、姹紫嫣红的花瓣遍布虚空。花轻舞，香飘曳，逸逸地被来到此地的人们嗅入，沁人心脾，面露梦幻，心生陶醉。

    哗——！

    一阵风吹过，万千花瓣化作一个浩大的五颜六色旋涡，从李从心等人面前呼啸卷动而过。

    随着风的淡去，又纷飞开来，散落虚空，缤纷于天地飘零。

    所有人满脸惊艳，他们能想到的最美的诗，也描绘不出眼前的景。

    “花飞花落花满天。如果生活在这里，看潮起潮落朝夕间，如半梦半醒半生闲……，惬意，真是太惬意了。”

    十万里飘花之境远方，是一片烟波浩渺的大海，宏观的看着眼中似如画卷的美景，李从心只觉心情舒畅，精神无比愉悦。

    小姨选的这个地方可真不错，他那小姨，还真是个浪漫的雅人儿。

    待遇见后，一定得好好感谢她一番。

    “少主，此地您可还满意？”

    韩栋看似一座威风凛凛的铁塔，但却很是耐心：“如果不满意，我们可以重新选择去另外的‘神辉山脉’和‘无极境地’再看一看。”

    “不用了，我很满意。”

    “就是这里了。”

    李从心满意的点了点头，嗡嗡——！随着他心念一动，一万条神龙驮着太乾圣地，减慢了速度飞进了飘花之境。

    不久之后，来到了飘花之境中心地带。

    天地八方，花瓣飘零，整座太乾圣地都生在了满天飘花的世界之中。

    “这里，就是这里了。”

    李从心身边众女欢欣鼓舞：“就在这里落城好吗?”

    “落城？”

    “为何要落？”

    李从心笑道：“让整座圣地就这样一直悬浮在虚空，岂不是更美，更好看吗？”

    “我们现在可是上界仙者，而不是下界修者，所住的地方必须得有仙宫的样子，得更加高大上！”

    “这样呀……，表哥，但那些龙岂不是太可怜了？”

    “少主，是呀，等于是化作地基磐石，被永世囚禁了。”

    “夫君，它们是兽宠，也是战友，但并不是奴隶呀。”

    众女面露不忍。

    一万条龙驮着，让太乾圣地一直漂浮在虚空，如是一座天上仙宫，想想，确实很霸气，很高大上。

    但这样，等于永久囚禁了那些龙，让它们永远失去了自由。

    “谁说要囚禁这些龙？”

    李从心烂漫一笑。

    这些从他的系统神迹龙池里召唤出的神龙，他当然不会让它们去当地基磐石。

    但也不打算在收回系统。

    一挥袖：“散去吧。以后，你们就生活在飘花之境，你们的作用，一是点缀这里，二是守护这里。”

    “昂！”

    “昂……”

    驮着太乾圣地的一万条龙，得到命令后纷纷从圣地下飞出，欢快无比，在十万里飘花之境中自由穿梭，腾飞。

    呼！

    呼啦啦——！

    一条条巨龙飞过之时带起的大风，搅得虚空中出现一道道巨大的呼啸花龙，一时间，使得这片天地，更加唯美，壮丽，还有神秘和高级。

    轰！

    随着那些龙的离去，太乾圣地骤然下坠。

    众人神情一惊。

    此时，李从心已神念一动，嗡嗡！飘花之境上空，已浮现出一张浩瀚画卷，辉煌，壮观，笼罩了整个飘花之境。

    那画卷之中，如水墨的世界一样，一座座大山不断崛起，沉浮，消失，如有时空流逝，山海轮转。

    画卷中蕴含着的力量，拥有包纳百川、气吞天下之威势。

    “那是什么东西？”

    所有人纷纷抬头望去。

    “好恐怖的力量！”

    望着空中的天地画卷，韩栋都不由得面露惊骇：“少主，这是何宝物？”

    纵然他准仙王，他感觉，若是陷入此画卷之中，那也绝对如是被天地吞噬掉了一粒尘埃。

===第215章 三座古塔璀璨万古===

随着这三座古塔现世，衬托之下，整个太乾圣地，也都变得更加庄重，威严，和凶厉、恐怖起来。

    神圣，璀璨万古。

    三座古塔，分别是：天道藏书塔，剑神修炼塔，神魔镇妖塔。

    李从心搬新家，系统为他定制的高级‘家具’。

    天道藏书塔，是系统从某一个宇宙位面最强大的势力中抢来的，里面收藏着那个宇宙中的数千亿卷各种修行功法和修炼秘籍。

    此塔，可让太乾圣地拥有足够匹肩‘天之上’三大最强势力的底蕴。

    剑神修炼塔，是系统从某个强大的剑道世界硬抢来的，在此塔中闭关、修炼、参悟剑道，可以事半功倍。

    此塔，可以让太乾圣地的三百七十万剑神，不断突飞猛进。

    神魔镇妖塔，顾名思义，就是用来镇压妖魔所用。

    此塔，以后可以用来镇压太乾圣地的敌人，不管是打不死的老怪物，还是不死不灭的老妖老仙老魔，统统都可镇压在塔中。

    因为系统掠夺这座塔时，塔中原本就镇压了许多大妖大魔，所以，此塔才会如此的魔气滔天，凶气冲天。

    这，只是一个大致构型。

    思山即山，思水即水，掌控着山河社稷图的李从心干脆连手指都不动了，直接思想一动。

    山河社稷图，再次涌现出乾坤伟力。

    轰～，轰隆隆……！

    顿时间，天地八方的灵气翻滚而至，把飘花之境的地面都染成了一片白茫，磅礴灵气不断的朝着太乾圣地下方蔓延、灌入。

    灵气凝聚成了灵液，那挖出三座浮岛导致地上失去大量土地后所化作的巨大深坑，很快变成了一个碧波荡漾的灵湖……

    李从心思想又一动，在太乾圣地和三座浮岛之上，分别开凿了几条天沟、大渠。

    思想再一动。

    哗——！

    浮在空中的太乾圣地下的灵湖中，在山河社稷图的伟力催动下，化为一道道灵泉瀑布冲天而起。

    流入中心圣地和三座浮岛上的沟渠中，然后，再以疑似银河落九天之势，哗哗落入灵湖中，形成无限循环……

    灵泉瀑布飞流直下，满天花絮飘零，时有一条条神龙穿梭而过，宛若天上仙宫……

    所有人都看呆了。

    但做完看这一切，李从心总觉得还差了点什么。

    连接！

    天与地，用无限循环的灵泉瀑布连接起来了。

    但中心圣地和三座浮岛，还未连接在一起。

    那用什么连接呢？

    石和土，那也太low了。

    拥有花不完的钱的李从心，脑中自然想起的就是灵石。

    系统嫌弃的声音立马响起：【灵石？咦～，小哥哥，你瞧不起谁呢？是瞧不起你可爱的老婆我，还是瞧不起英俊帅气的你自己？】

    【这里是天之上，是上界，是仙界，还在使用下界的灵石，你不觉得寒碜吗？】

    【在上界，100块极品灵石，只能兑换1块最低级的下品仙石！】

    【在这里使用灵石，就和揣着一裤兜五毛一元的钞票去百万门票才能进的高档会所里消费一样，好好好丢脸呀～】

    李从心俊脸微微一黑。

    “仙石！”

    不过，这玩意儿他没有啊。

    灵石他倒是多得很，但他懒得去统计，再兑换……

    忽然，又眼睛一眯。

    此时，系统的其中一个神迹中。

    地上绿草悠悠，空中白云飘飘，一片广袤的天地中，没有其他事物，只有一棵树，参天大树，大到可以遮天蔽地的神树。

    那树，树身金灿灿，如同黄金铸造。

    系统神迹：万能无限摇钱树。

    查探了一眼那遮天大伞一样的摇钱树，李从心面上浮起一抹笑容，只见树上，亮晶晶，光闪闪，像是挂满了一个星空一样，全是极品仙石。

    具体有多少，根本就无法去数。

    简直太合理，太人性化了。

    太舒服了！

    太爽了！

    这颗树，名叫万能无限摇钱树。无限，就是指此树可以无限次摇，不用担心数量和时间，树上的钱财会瞬间无限滋生，永不枯竭。

    万能，是指此树可以随着世界的变化而自动转变。在下界，树上结的是极品灵石；到了上界，树上的极品灵石就自动变成了极品仙石。

    拥有此树，李从心不管再哪儿，经济能力上都与时俱进永不过时，永远富甲天下。

    摇钱树下，此时站着一百个‘李从心’，这些都是他用傀儡娃娃放出来的分身，专门用来摇钱的‘摇钱靓仔’。

    随着李从心神念一动……

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰……

    一百个靓仔不断的在摇钱树上踢了起来。

    【获得极品仙石132亿。】

    【获得极品仙石129亿。】

    【获得极品仙石147亿。】

    ……

    哗！

    哗——！

    外界，虚空中的李从心，二话不说的扔出大量极品仙石，炸满天地……

    “卧槽！”

    本就已经有些不淡定的韩栋，发生一声失声大叫。

    心中震惊万分：靠！这小子，是从哪里得来的那么多极品仙石？

    因为哪怕是他这个上界战神，也都没见过这么多仙石。

    内心不由一阵栗然：这小子，挥手就是一万条神龙，一念间就布下可以镇杀仙王的天地画卷，改天造地不用手只用念想就行了，抬手就撒出数千亿的极品仙石……

    焯！

    这他娘的……

    他娘的哪里像是从下界上来的？要是有更上的上界，他都会认为这小子是从更上面下来的！

    “亮晶晶的，眼睛都能闪瞎，这是什么呀？”

    “没见过啊。”

    “和灵石一样，不过好像比灵石贵重很多很多很多……”

    其他人倒是淡定许多，因为他们都还没有接触过仙石，只是心中惊讶，这些东西中蕴含的灵力，相比灵石，要大万倍不止。

    咔！

    咔咔咔……

    扔出大量极品仙石后，李从心又动用山河社稷图的力量，那些仙石，开始在虚空中不断合并一起，一块一块向前铺垫……

    他利用无数仙石，在中心圣地和三座浮岛之间，构建出了一座座仙光四射的白玉桥。

    那一座座横跨虚空的白玉桥，桥身宏大，外形壮观，雕刻精美，每一座都是跨空数万米，宽如高速公路车道。

    “咕咚！”

    韩栋狠狠吞了一口口水。

    同时，凛凛战神之躯气盖世的他，竟感觉有点脚软。

    这刚刚从下界飞升上来的小子，让他这个上界战神长眼界了，这小家伙，竟然用极品仙石来搭桥……

    这随便一座桥，花费得是好几千亿极品仙石吧！

    要知道，就算是上界的大修仙门派，能拿出如此庞大数目极品仙石的，那也是屈指可数。

    小家伙，你就不怕被人来打劫吗？

    咳咳，他乃战神殿少主，背后有四大巅峰战神和百万战神撑腰，好像确实也什么都不需要怕。

    完全可以随便显摆，肆无忌惮。

    这天杀的好命……

    但是，你就不担心自己圣地中的人，会偷偷去那些桥梁上扣石头，然后悄悄私藏私用或者拿出去卖？毕竟，那桥上随便扣下一块都是极品仙石。

    他这个上界战神，还是狭隘了。

    小瞧这些刚刚从下界上来的‘土鳖’了。

    这些个‘土鳖’啊，那都是标准的金鳖，钻鳖。一个个的，早就豪横习惯了，又怎么可能会去偷偷抠桥？

    他们少主既然能用极品仙石架桥，那这太乾圣地的人，以后肯定个个都有用不完的极品仙石。

    “哇！”

    “绝了，简直绝了。”

    看着这李从心打造出来的似如天上仙境的新家园，圣地中所有人都是惊叹不已。

    “太美太壮观了！”

    “这副景象，完全不输上界的那些仙境之地，甚至有过之。”

    “岂止是有过之，是过之很多很多。”

===第216章 天之上飘花之境太乾仙宫===

“天上仙境，也不过如此吧！以后，这里就是我们以后的新家园？”

    “昨天还是下界修者的我们，现在已都是上界的仙人了？”

    “现在我是一名仙剑？”

    “真的像是做梦一样，要是在一天前我根本就不敢想啊！”

    从李从心一叶开天那一刻开始，到现在如是生在仙境之中，许多人甚至都有些不敢相信，感觉自己是在做梦。

    满天飘花，巨龙穿梭，云顶仙岛，古塔幽幽，跨空玉桥，灵泉瀑布……

    打造完后，立于虚空衣衫飘飘的李从心欣赏了一番自己的杰作，也感觉颇为满意。

    有不足之处，以后再弥补。

    接着，随着他心念一动，嗡嗡～！那浮现在高空中的山河社稷图渐渐隐去，如同消失在了天穹之中。

    包纳百川、气吞天下的威势和伟力，也渐渐隐去。

    山河社稷图已化作一个守护此方天地的大阵，隐去，不代表就不在了，李从心只是让山河社稷图暂时收敛起了气息，大阵依旧笼罩着整个飘花之境，只要他心念一动，随时都可再浮现出来。

    既可杀敌，也可防御。

    “那一座，是天道藏书塔，收藏着千亿册各种功法、秘籍，我太乾弟子可以任意进入此塔阅览，提升自己。”

    “那一座，是剑神修炼塔，大家晒太阳之余，也可以进此塔中闭关，修炼，领悟，打磨和历练自身。”

    “那一座，是神魔镇妖塔，塔中镇压这大量凶物，不可靠近！”

    李从心又高声讲解了三座塔的情况。

    随即，神情一振，宣布道：“从现在开始，我太乾圣地，正式改名为太乾仙宫。”

    “轰！”

    天乾仙宫中，顿时轰动成一片。

    李从心的挚爱亲朋们，以及数百万弟子，都激动无比的大叫起来：“天乾仙宫，天乾仙宫……”

    这改名，象征着什么？

    象征着他们从现在开始，就是真正意义上的天上仙者了。

    这是每一个修者一生的追求。

    穷极一生的梦。

    “太乾仙宫，太乾仙宫……”

    一片轰动中，韩栋喃喃复诉着，他也是心潮有些澎湃。这天之上的世界，以前有三大至高神地。

    分别是：不死神殿，上苍天宫，荒古禁地。

    不死神殿，是战神殿的老巢。

    上苍天宫，是天道盟的老窝。

    荒古禁地，是古家的祖地。

    不知为何，他有一种感觉，不久的将来，三大至高神地有可能会变成四大，会加上一个飘花之境的太乾仙宫！

    试想。

    开局一出手，就是一万条神龙和可镇杀仙王的山河图，随便扔出几千亿极品仙石架桥，这底蕴，要是再发展个三千五千年，谁又会猜得到这座太乾仙宫会强盛到什么地步？

    三千五千年？？

    要是知道韩栋是这么想的，那李从心肯定会觉得是在羞辱他……

    “哈～”

    至此，飞升上界算是大功告成，李从心在空中伸了个懒腰。

    “不行了，今天至少用了我几年的运动量，我得回去好好躺一躺。”

    飘回了地面，落到一群身穿迷离短裙各色丝袜的香喷喷女子群中。

    “大小吉祥物，扶我回去咯。”

    双手，直接无力的搭在了楚飞歌和楚轻舞的香肩上，整个人都松懈了一样，身子软软的拖曳下去了。

    “好的少主。”

    楚轻舞和楚飞歌抿嘴一笑。

    长时间生活在一起，她们已经了解李从心的性格了，任何事，只要不需要自己出手，那她家少主就绝对不会出手！

    就算当新郎的时候，床头床尾各坐着一个新娘子，他肯定都像个树懒一样，从任冰雪身上爬到轩辕颜麝身上，床头爬到床尾，她们猜想自家少主估计都能花上个三五分钟……

    想到这里，两女忍不住红着脸‘噗嗤’一笑。

    神通广大不知多深，本事高深莫测，哎！可就是这么慵懒不好动～。

    “少主，你不用用力了，我们用力就是。”

    当即，两女一人搀扶着李从心一条手臂，用香肩架起了他，准备拖着他回怡然峰。

    “表哥～，你不用动，我们动。”

    这时，一个娇嗲嗲的声音响起，李从心直接悬空了被架了起来。

    从他的两条腿中间，冒出了一颗可爱的小脑袋。

    只见伊苏苏已从后面，用自己的小肩膀，把他两条腿给扛了起来……

    “你这小显眼包，咋那么可爱呢。”

    被几女抬着，李从心又歪头对韩栋咧嘴一笑：“战神，要不去我的怡然峰上坐一会儿？”

    “哈哈哈，不了。”

    韩栋大笑一声。

    双手握枪恭送道：“少主请。”

    不愧是背景宇宙第一的公子哥儿，还是很会享福的。奶奶的，实不相瞒，真是他娘的让人羡慕。

    “既然少主已经落城完毕，那属下也回了。”

    临走时，又说道：“少主，三位堂主给您准备好了见面礼，估计也就这几天就会送来。”

    嗤嚓！

    手中雷电长枪一振，身上炸起一竖雷霆，耀眼强光中，人已凭空消失。

    “恭送少主！”

    “恭送少主！”

    接下来，望着被一群绝美女子拥抬上山的李从心，仙宫中众人齐声叫道。

    上山的路上，李从心也是无奈的微微一笑：“外公，舅舅，小姨，你们对我也太热情了吧！其实，真的不用这么客气。”

    不过，又喃喃自语：“脚踩神明，蒙蔽天机，弹指就能灭一界域的准仙帝，我还从未收到过这种级别强者的礼物呢，也不知道会是什么……”

    系统：【……】

    【提示，系统正在升级中，正在升级中……】

    ……

    第二天。

    “唳～！”

    嘹亮的鹤声中，一名白须飘飘仙风不凡的老者、带着弟子驾鹤而来，出现在了飘花之境外。

    “昂！”

    “昂——！”

    那一声声震耳发奎的龙啸，眼中那一条条在满天飘花中穿梭的巨龙，让大鹤上的师徒二人着实吃了一惊。

    弟子两颗眼珠子瞪得老大。

    满脸震惊：“师父，这里入驻的是刚从下界晋升上来的新势力吗？我们是不是搞错了？”

    “没错啊！”

    “就是这里啊！”

    那老者，也是心中震惊，面露迷茫。

    有一座刚刚从下界晋升到上界的势力，落城在了飘花之境，只一天时间，此事已传遍天之上各大势力。

    毕竟，一万条巨龙驮着占地八千里的山河家园在这世界肆无忌惮的飞行，招摇成这样，想让别人不知晓都难。

    天之上，一直以来有一个众所周知的规则。

    这也是上界的生存规则。

    只要有下界的新势力晋升到上界，不管是单体，还是群体，立马都会成为上界老派势力们的目标。

    新的势力，对他们来说，是一种资源。

    天之上，本就是数万亿个下界星域的气运、造化、灵气所供养着的。

    因此，能从下界飞升到上界的翘楚，那更是被他们视为高级的珍贵资源。

    这些‘资源’，他们或者会将其招揽到自己门下，让其成为自己势力的新鲜血液，以此增加自己势力的根基。

    或者，干脆以庇护的名义，成为那个新势力的掌控者，其实就是将其镇压着，把他们当做韭菜来割，当做奴隶来用。

    下界的修者，做梦都想飞升上界，以为上界就是他们心中的神仙之地，天上天堂。

    然而，世间哪有天堂？

    只要有人的地方，皆是地狱。

    刚从下界晋升到上界的新势力，面对那些早在上界发展多年的老势力，彼此实力自然是天和地一样的差距，所以，刚飞升上界的势力，运气好的话投靠或者加入，运气不好直接就被奴役了，根本别无选择。

===第217章 新的资源三家瓜分===

“师父，您真的确定这是刚刚飞升到上界的势力吗？”

    “确定，为师十分确定！”

    仙鹤上，师徒二人眼睛泛着淡淡光辉，用仙力探查着前方十万里，看着飘花之境中心那座悬浮在虚空中的绝美仙宫，表情愈加震惊。

    “咕咚。”

    情不自禁，那弟子用力吞了一口口水。

    老仙人一样的师父，表面上虽还淡定，但心中也是有些激荡，兴奋。

    乘坐仙鹤来到飘花之境外的师徒二人，是上界大修仙势力‘神游宗’的仙者，来此的目地，就是为了飘花之境中这座刚刚飞升上界的新势力。

    不过一来到这里，师徒两就吃了一惊。

    他们神游宗，在天之上屹立了无数岁月，也都没这么气派。

    “大资源！”

    “这绝对是一个大资源！”

    一番观察后，神游宗长老周刊振奋道：“要是能把这座势力收纳进入我神游宗，我神游宗的根基和底蕴一定会大幅度增加。”

    “心中打这座新势力主意的绝对不止我神游宗，这次我们要抢先一步独吞，可别让凌天宗和星海宗也分到好处了。”

    “走，立刻随为师进去。”

    正要驾鹤飞进飘花之境……

    “昂！”

    就这时，一条巨龙从满天飞花中穿梭而出，冒出一颗凶恶狰狞的龙头，朝着二人冲来，张开了巨大的龙嘴。

    师徒两大吃一惊，连忙拔空飞起。

    咔嚓！

    巨龙一口吞噬掉了二人身下的仙鹤。

    咔嚓咔嚓！

    接着，把二人的坐骑当做零食几口嚼掉后，又轻蔑的看了二人一眼，鼻子中喷出两道白气。

    呸！

    从龙口中吐了一嘴毛出来的巨龙，像是什么事情都没有发生过一样，那又粗又长又大又光芒四射的龙躯，于蜿蜒中一个华丽的转身，张扬无比的游走了。

    看着眼前如过火车的龙躯，师徒二人愕立空中。

    嘴角不停的微抽。

    一条守护之龙，都是这么嚣张！这座新势力，是在下界嚣张惯了吗？所以跑到上界来了，还没有忘掉收敛？

    片刻后……

    “你这畜生！”

    周刊勃然大怒。

    仙者威严遭遇冒犯，正欲追上去一掌劈了那条龙，他那弟子又在连忙叫道：“师父息怒。”

    说道：“等把飘花之境里的那座势力收入了我神游宗，那这些龙也都是我们的了，劈死了一条，可是大大的损失啊。”

    周刊表情一振。

    “言之有理。”

    还是这小子谨慎，刚刚一怒之下差点冲动了。

    “再说了，您若杀了一条，定会引得群龙大怒，全部都来攻击我们。到时候，您就迫不得已要大量屠龙了。”

    徒弟又道：“那样，我们损失就更大了。”

    “言之有理。”

    周刊又微微点头。

    “嘶～”

    被徒儿这一提醒，心中却是一阵寒然颤栗。

    好险。

    刚刚差点一时冲动，酿成大祸。

    百万年级别的，两百万年级别的，甚至三百万年级别的，这飘花之境中有上万条神龙，他一名3品真仙，要斩杀一条还能办到，但若万龙一起袭击他，他屠个屁的龙！

    最多能坚持三秒，就被龙给屠了，吃得骨头渣子都不剩。

    心里一阵发麻，但表面上依旧一副高人风范，淡淡道：“徒儿，把气息收敛起来，不要让这些龙觉得我们有敌意。”

    “不然它们发起攻击，麻烦。”

    “杀了可惜。”

    ……

    “老朋友，怎么？想吃独食吗？”

    师徒二人正要进入飘花之境，这时，天的左边，一道啸声响起：“长衣飘渺秀气浓，御剑长空伴飞鸿，古今三千天骄子，尽数归我凌天宗！”

    “哈哈哈。”

    长笑声中，一名头上纶巾飘飘气宇轩昂的仙者，带着一名弟子，潇洒的御剑飞来。

    来者，是修仙大门派凌天宗的长老，吴峰。

    “哈哈哈。”

    天的右边，也响起一道苍老的笑声：“天地无垠，浩瀚无边，璀璨之星，皆我星海。”

    “我三派同气连枝，吃独食可要不得。”

    “老夫也来！”

    一个童颜鹤发满面红光的老仙者，也带着一名弟子，骑着一个大酒葫芦从空中悠哉悠哉的飞来。

    来者，是修仙大门派星海宗的长老，郑渊。

    周刊不由眉头一皱。

    暗骂了一声：“娘卖个皮，真是哪里都少不了你们。”

    古今三千天骄子，尽数归我凌天宗！

    璀璨之星，皆我星海！

    把飘花之境里那座势力中的新人比作骄子和星辰，两人已是直接道明来意。果不其然，打这飘花之境中的那座新势力主意的不止他神游宗，有肥肉，大家都盯着呢。

    “凌天宗，星海宗，还有我们神游宗，本来是实力并驾齐驱的大修仙门派……”

    见此，弟子不由有些紧张：“师父，可我神游宗创派老祖前不久被那曰天仙子给戕杀了，失去了宗门的第一镇派强者，现在和他们两派竞争，我们会不会显得底气不足啊？”

    “不足个屁。”

    “这天之上，现在哪个门派还有老祖？难兄难弟，大家都一样。”

    周刊低声怒道：“他们凌天宗和星海宗的创派老祖，还死在我神游宗创派老祖前面呢，早就被那叫李曰天的杀戮女仙给噶了。”

    当即，望向飞来的吴峰和郑渊。

    “哈哈哈。”

    也哈哈一笑，一派和气：“二位误会了，哪有吃什么独食，老夫这不是先来给大家探探风么？”

    “都还没进去呢。”

    “在等着贵派二位呢。”

    也不装模作样，开门见山进入主题：“既然两派也都到了，那说说吧，这飘花之境里的新势力，我们三派怎么分？”

    心中其实郁闷得要死，这波新资源本来全是他神游宗的，现在，两个老盟友到了，又得按老规矩，那只能是忍痛一起瓜分了。

    吴峰也是一点都不客气：“这次，我凌天宗要人可否？”

    人，自然是指太乾仙宫里的所有修仙者。

    郑渊道：“那我星海宗就要地。”

    地，是指这十万里飘花之境和那座空中仙宫。

    “好！”

    周刊心中一振。

    也爽快的说道：“那我神游宗就要这里的一万条神龙。”

    心中一阵侥幸和窃喜，幸好他早来一步，知道这里最宝贵的东西是什么。

    必然是那一万条神龙啊！

    显然，他们三大修仙宗门一起瓜分新资源（新晋升上界的势力），已经不是一次两次了，而是合作过很多次了。

    三大修仙门派，一直都是一个大联盟。

    “先别惊扰这些龙，不要露出半点敌意。”

    “走。”

    分配完后，三人收敛起了气息，带着弟子一派低调的进入了飘花之境。

    准备前去各取所属。

    不久后，站在太乾仙宫前，周刊，吴峰，郑渊这三名上界老仙者，表情一片震惊。

    “沃日！”

    “卧槽！”

    “我靠！”

    他们的弟子，就更别说了。

    三个嘴巴张大得下巴都快要掉到了脚背上。

    “太乾仙宫，神鬼禁行，仙魔止步，速速退离！”

    “滚开！”

    轰——！

    随着他们的到来，太乾仙宫中立马飞出至少三百万手握极道帝兵傲立虚空的修仙者，个个都是一副嚣张跋扈准备干架的模样，一脸凶狠的瞪着他们。

    每一个，都是气息强大。

    至尊，真仙，仙王，准仙帝，仙帝。上界至尊，对应下界大帝。再下界，他们全是大帝境修为，到了上界，所以全是剑道至尊。

    见此。

    周刊，吴峰，郑渊更是大吃一惊。

    轰然爆退万丈。

    “不会吧！”

    随即，那凌天宗的长老吴峰，大喜过望。

    双目泛红，高兴到快要抑制不住。

    没想到，这座刚刚晋升上界的新势力中，竟然拥有超过三百万的至尊！

    并且人手一把极道帝兵！

===第218章 说出吾名吓汝一跳===

这个浩大的位面宇宙，拥有数以万亿计的下界星域，如此数量庞大的下界星域中，有某个星域偶尔会出一位绝世天骄，带着全族强行飞升上界，这种情况是有的。

    但刚飞升上来，族中就有装备如此精良的人手一把极道帝兵的几百万至尊，这还是吴峰这漫长的一生来第一次见。

    好家伙！

    这实力，在下界还混的下去吗？

    应该已是变态到没谱了吧？这种情况，应该是撒尿都不需要找茅厕，直接随便扯一个人过来就往人嘴里滋了吧？

    否则的话，要是比这低调半点，都对不起这样的实力啊！

    嘶～，吴峰心中一阵侥幸，幸好，这里是天之上。

    是上界。

    这群新来者整体实力强大，底子超级好，那对他们来说不是威胁，而只是格外的惊喜。毕竟你们只是刚从下界飞升上来的，还没来得及有时间修炼、成长。

    你们，没有巅峰战力。

    几百万至尊，他们眼下这三名真仙那是肯定镇压不了的。

    一旦动手，想都不用想，他们绝对会被打得神魂破碎，跑都跑不掉，连仙骨头都会被拆掉。

    但他们可以摇人啊。

    神游宗，凌天宗，星海宗，三大宗门只需各派出一尊仙王前来，就可强行镇压这整座太乾仙宫。

    长生不死，肉身不朽，元神不灭，一念间弹指封天，仙王的强横和恐怖，是这些刚刚飞升上界的下界强者，根本就想象不到的。

    “选对了。”

    “这把运气真是太好了！”

    吴峰心中阵阵激动。

    幸好他选了要人，数百万剑道至尊，如此深厚的整体底子，要是招纳进了他凌天宗，那日后，将这批实力培养起来了，他凌天宗必将实力暴增。

    如此庞大的一股新鲜血液，能灌溉得他凌天宗愈加茁壮，强大。

    “选对了。”

    “这把运气真是太好了！”

    此时，和凌天宗的长老吴峰一样，观看着眼前这座雄伟壮美仙宫，星海宗的长老郑渊，表情也是一片振奋，激动。

    心中狂喜。

    眼前这座仙宫中，到处都是灵液瀑布飞流，到处都是仙泉喷涌，比他星海宗可要盛美太多了。

    得到之后，接下来，都可以直接把星海宗搬过来了。

    像是看着已到盘中的美食一样，郑渊一脸激动的观望着眼前壮丽仙宫，嘶～，那三座气势滔天的古塔，好生壮观。

    塔中，一定蕴藏着大量机缘。

    卧槽！

    那些衔接着各座浮岛的巨大桥梁，好像是极品仙石组成的！

    嘶～，别的不说，光是那几座极品仙石搭建成的空中桥梁，拆掉后，或许就足够供养他星海宗十万年！

    “亏了。”

    “亏大发了！”

    神游宗长老周刊捶胸顿足，痛心疾首。

    三名仙者，只有原本以为得到一万条龙是最划算的周刊，此时一副吃了大亏的模样，悔不当初，心中后悔万分。

    一万条龙，和数百万至尊，和这座仙宫相比，他绝对是亏大了。

    血亏。

    明明最先来，结果却选了最少的一部分‘资源’，他心中真是有一种想要抹脖子自杀的冲动。

    “看什么看？”

    “眼睛直勾勾的，看你妈呢。”

    “靠！不光是看，你们几个糟老头子心中还在意淫是吧？”

    “奶奶的，德行！就和撞见你姐洗澡没拉帘一样。”

    “草！”

    见这几个外来者爆退万丈后并没有离开，而是一副快要流口水的样子盯着自己家里看，太乾仙宫中众人又开始纷纷叫骂。

    呛！

    并且，纷纷拔剑。

    “你们……”

    周刊，吴峰，郑渊，皆是脸皮一抽。

    本来心中很振奋的他们，气得胡子一阵颤抖。特别是周刊，差点连嘴都歪掉。

    刚来，这里的龙就一口把他的坐骑给吃了。现在，这里的人，开口就朝着他喷粪。他堂堂真仙，简直半点面子都不给。

    粗鲁！

    这些狗东西，都是谁调教出来的？嚣张成这样，他们的主子，到底得是一个怎样的凶残狂暴之人？

    “这些人，看来真是在下界张狂惯了。”

    “应该是从来没吃过亏。”

    “哼！一群称霸下界的至尊，那就让他们见识一下上界仙人的风采。”

    愤怒之下，三人准备释放出真仙气势，装一波逼再回去叫人，请仙王来收割这庞大‘资源’。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “张狂！”

    当即，三名真仙，立于虚空，气势之下，哗——！身下如涌迭起百尺浪涛，立于气浪之上，他们须发飘飘，鸾姿凤态，身上泛起阵阵仙光。

    双目泛着神辉，摆出了上界仙人姿态。

    刚从下界而来的人们，仰慕吧！

    膜拜把！

    “师父好风采。”

    三人的弟子，都是一脸崇拜仰慕。

    然而这时，太乾仙宫中的所有人，淡淡的瞅了三人一眼后……

    神情一振。

    直接忽视掉了他们，纷纷又朝着一个方向一起欢声道：“嗳，少主下山溜达来了啊。”

    一起大叫：“参见少主！”

    三名立于气浪之淘身上光彩熠熠的真仙，老脸上一阵尴尬。

    也一起望去。

    天地飘花之中，灵泉飞瀑之前，只见一个气质出尘白衣飘逸如是谪仙的少年，身边跟着两个裙带飞扬美绝天上人间的女子，从怡然峰上悠然踏空而来。

    立马，就成为所有人眼中焦点。

    这一望去，周刊，吴峰，郑渊，以及三人的弟子，也是短暂的有些看呆。

    这……

    才是真正的神仙风采吧！

    “臭弟弟，那界域天井会是个什么样子？一个大天窟窿？”

    “阿怂，那里不会有危险吧？”

    走出怡然峰的是李从心和他大姐二姐。

    韩栋介绍飘花之境时说过，这里满天飞花，是因为有一个界域天井，那界域天井把下界的万物给扯了上来，才导致这片天地满天飞花的绝世景象。

    他们三人，本是打算去飘花之境的那界域天井看看。

    结果一出怡然峰，就发现太乾仙宫外立着几个陌生人，并且好像在此装逼。当即，李从心先朝着几人踏空漫步走去。

    面带随和的微笑，风度翩翩：“三位仙者，不知来我太乾仙宫有何指教？”

    周刊，吴峰，郑渊，连忙神情一正。此地的数百万剑道至尊一起向他行礼，此少年，难道就是这座新势力的主人？

    “哼！”

    表情几乎一致，冷哼一声，立于气浪之淘的三人都是双手一背。

    面露傲慢之色，并且同时用一种高高在上的口气道：“小子，你就是这座势力的主人？”

    “不错，正是在下。”

    李从心依旧一片谦和模样。

    三人心中有些诧异。

    这少年倒是温文尔雅风度翩翩，可他的那些手下，怎么都是那德行？像是一群暴躁土匪。

    他们哪知，这里的人，那嚣张不可一世的姿态，并不是李从心调教出来的，而是在他老爹极霸大帝李天霸的作风下长时间耳目有染，逐渐形成的……

    三人心中又一喜。

    不过，有一个不急不躁可以正常交流的，也好。

    只要说明来意，讲其要害，加以威慑，说不定，不用回去请仙王出手，他们就能把这庞大的‘资源’搞到手。

    “本仙乃是神游宗长老，周刊。”

    “本仙乃是凌天宗长老，吴峰。”

    “本仙乃是星海宗长老，郑渊。”

    当即，三人先自报家门。

    然后周刊傲慢道：“小子，你们这座势力，可是从下界刚刚飞升上来的？

    “不错。”

    李从心一片心平气和：“昨天刚刚飞升上界。”

    “很好。”

    周刊‘美名其曰’道：“我们此行，是为了你们的未来着想。”

    吴峰高高在上：“你可知，在上界，一个没有庇护，没有背景的新晋势力，基本上是很难生存下去的。”

    郑渊一挥袖：“什么基本，是绝无生存的可能。”

    周刊也不在掩饰：“小子，我们的来意，你可大概明晓了？”

    “哦。”

    “懂了。”

    李从心明白了，这三名真仙，是来他这里收小弟来了。或者，是把他太乾仙宫当成了一份从天而降的‘资源大礼包’，来瓜分天降的礼物来了。

    他一点都不生气，不管什么世界，都是强食弱肉，所以也不意外，面带微笑：“多谢三位好意，不过不用了。”

    “小子，看来你是没有受过挫折，不知道此界的利害。”

    周刊，吴峰，郑渊同时脸色一阴。

    李从心这倒是一点都不否认：“这倒是，一路顺风顺水，挫折，我还真没受过。”

    忽然，又压低了声音，神秘一笑：“说出吾家人之名，吓汝等一跳！”

    三人，同时表情一诧。

    眼睛陡然一眯。

    这小子，莫非在上界已经有靠山！

    怪不得这么淡定。

    但他们凌天宗，星海宗，神游宗，乃是上界的大修仙门派，又岂是这小子自以为是的靠山能相比？

    “哈哈哈。”

    顿时，三人一起大笑，同声道：“你家人是谁？说来听听，看我跳是不跳。”

    李从心悠悠道：“我小姨火倾舞。”

===第219章 我女友李曰天===

“什么！”

    三声极其突兀的惊叫同时响起，那叫声之响，穿云破霄。

    轰！

    连同那惊叫声，像是受到惊吓的弹簧一样，周刊，吴峰，郑渊，三名甩着白胡子的真仙同时原地跳了起来。

    轰隆隆——！

    随着他们这一个原地千米高跳，三人身下的气浪，也一起跟着冲天涌起。

    “哇！”

    李从心身后的李天心和李玉心，一起仰头望去，惊道：“阿怂，他们还真一跳啊！”

    “臭弟弟，他们被吓得跳了千米高。”

    跳到更高的空中后，三名真仙，连忙惊慌失措的收起气场。

    心脏，砰砰砰狂跳不止。

    片刻，才终于又强行稳定了些许，一起飘落回李从心面前的虚空。

    这转眼之间，周刊整个人都变了，变得无比紧张，声音颤抖：“小子……哦不不不，小友，您刚刚说什么？”

    “你你你……说你小姨是谁？”

    “是是是……火火火……”

    刚刚一派傲慢的吴峰和郑渊，也是神态惊慌，连说话都结巴了起来。

    李从心烂漫一笑：“我舅舅风巅。”

    “轰！”

    周刊，吴峰，郑渊，全身剧烈一颤。

    像是受到惊吓的猫，只见三人头上飘逸的皓白长发，一下子全部都立了起来。

    一根一根，全部直立了起来。

    答非所问，李从心这莫来由的一句，让三名真仙，如脑中炸响了一声惊天巨雷，被炸得神惊魂骇。

    “不会吧！”

    看得李天心和李玉心都均是心中震惊，只说了个名字而已，竟被吓到炸毛。

    得是多大的惊吓，才能把一个人的头发都吓得全立起来！！

    周刊：“小友，您您您……可别胡乱吹牛……”

    吴峰：“这可不是开开……开玩笑……”

    郑渊：“你舅舅真是风风风……”

    “我从来不吹牛。”

    李从心面带着和蔼微笑。

    慢悠悠的拿出战神令，举起：“我外公雷爆。”

    望向李从心手中战神令，周刊，吴峰，郑渊，再次身子一颤。

    “噗……”

    下一秒，三人同时喷出一口血来。

    “这……”

    看得李天心和李玉心心中惊诧万分，是多大的威慑，一个名字，就能把仙人给吓到喷血？

    砰！

    喷血的同时，三名真仙，已在空中惊慌失措的摆出了跪姿，然后重重朝在地面上砸去。

    砰——！

    膝盖，砸碎大地。

    砸跪在地上后，一起深度俯拜，高高的翘着屁股，额头紧紧贴在地上，惶恐不安的颤声叫道：“小人参见战神殿少主。”

    与此同时。

    他们的三个弟子，随着李从心报出一个个名字，也是被吓得像是破了胆一样，尖叫声中，第一个反应是跑。

    但刚跑，又领悟到自己的反应是错的。

    这样，不行！

    师父的反应，才是对的。不愧是师父，老成，稳重！不像他们这些弟子，冒失，冲动，一慌就乱了手脚。

    然后，又转身一起朝着李从心冲去，一起高高跳起，在满天飘花的高空中呲牙咧嘴张牙舞爪手舞足蹈……

    李从心双目一凛。

    他还以为这几个家伙要攻击自己，正准备一掌拍出。

    哪知，飞到高空中的三个弟子，在天上一个滑铲，飞速而至，正好无比顺溜的跪在了李从心面前。

    也是一起大叫：“小人参见战神殿少主。”

    砰！

    砰——！

    然后，以跪姿一起从空中坠落，膝盖砸碎地面，重重跪在地上。

    翘着屁股，额头贴地，诚惶诚恐的跪在了他们的师父后面。

    “我等不知您是战神殿少主，冒犯了您，我等有罪。”

    “我等竟还企图来这里瓜分资源，简直异想天开，痴心妄想。”

    “罪该万死，我等实在罪该万死。”

    咚咚咚！

    师徒六人开始哐哐磕头，吓得汗如雨下，不断自诉其罪，道歉。

    看得李天心和李玉心玉面带惊，张大了诱惑动人的嘴巴。

    太乾仙宫中，数百万人也是瞠目结舌。

    干啥呢？

    各位，你们不是上界的仙人吗？一气迭起百尺浪，傲立浪尖，不是要装逼吗？

    这是在弄啥咧？

    你们这操作，搞得我们很懵逼，看不懂啊。

    咔咔咔！

    框框磕头的三名真仙，还有三人的弟子，一边道歉一边全身剧烈颤抖，甚至都能听见他们颤抖时体内骨架发出的摇晃声。

    咔咔咔……

    这一幕，看得李从心都是心中很是惊异。

    在下界时，他老爹，他老祖们，够霸道了吧？威慑力够大了吧？但他还是第一次见人被吓到怕成这样。

    一个名字，把人吓得跳起千米高。

    一个名字，把人吓到炸毛。

    一个名字，把人给吓到都喷血了。

    有至于这么夸张吗？

    见有外人来，李从心就是单纯的想试试，他外公舅舅小姨的威名，到底有多大？

    到底是不是和他老妈所留的信中说的那样，来到上界，只要报出外公舅舅小姨任何一人的名字，就没有人敢惹他，可以横着走。

    结果，还真是。

    他在上界的家人的威名，真如此强大！

    李从心也都忍不住好奇，这战神殿，他外公，小姨，舅舅，还有老妈，在上界，到底是怎样的存在？

    是什么级别？

    难道比他在下界的老爹，还极霸？

    【为什么？为什么为什么为什么？】

    【为什么为什么？】

    系统声音忽然响起，语气中带着不服，生气，还有一种像是女孩子不断摇男朋友手臂一样的跺脚撒娇。

    “什么为什么？”

    搞得李从心一诧：“你复读机吗？”

    【为什么要报你外公舅舅小姨的名字，为什么不报你女友，也就是我李曰天的名字？我的名字，明明能把他们直接给吓死，比你外公舅舅小姨的名字更有震慑力。】

    【为什么为什么为什么……】

    系统极度不服，无比生气，用一种女孩子的声音不断撒娇。

    李从心脑中，像是有十万个为什么在不断重复响起，小媳妇撒娇不止似的，吵得他脑瓜子嗡嗡响。

    李从心：“……”

    “行行行，大哥，哦不曰天小可爱，我错了，算我错了。”

    “别为什么了，我现在再把你名字补上，总可以了吧。”

    遇见这样的系统，并且还和她关系越处越亲密了，那心中只能是一阵啼笑皆非，同时也是一阵无奈。

    当即，李从心从虚空飘下，落到了跪在地上的周刊，吴峰，郑渊面前。

    露出一个腼腆的笑容，涩涩的道：“我女友李曰天！”

    正在不断磕头谢罪的周刊，吴峰，郑渊，猛地背脊一颤。

    像是僵硬石化一样，额头贴地了三秒不动。

    随即，颤栗的缓缓抬起了头，用一双吓到失神的瞳孔死死盯着李从心。这一刻，仿佛整个世界都变得寂静如蝉，空间像是都已是静止。

    三人，终于用一种极度寒冷且极低的声音，问道：“你，刚刚说什么？”

    从满天花瓣中飘落地面的李天心和李玉心，也是表情为之一愕，美目茫然的望向李从心。

    她们的弟弟，什么时候又冒出了一个新的女友？

    名叫李曰天！

    姐妹两人，娇躯为之一颤，满脸震惊。

    看着大家的表情，感觉空间瞬间变得安静，李从心都觉得气氛有点尴尬了，又羞射的重复了一次：“我女友李曰天！”

    “你女友，现在在何处？”

    “她也在此地？”

    “在这飘花之境中？”

    面前三人，像是毛骨悚然，像是感觉整个世界都阴暗了下来。说话时，上排牙齿在和下排牙齿打架一样抖得厉害。

    “不错。”

    李从心笑道：“我在哪里，她就在哪里。”

    轰！

    李从心身后上空，惊现出一道虚拟身影。

    裙摆飘飘，玉带飞扬，如是天仙。

    粉脸，月眸，琼鼻，黛眉，朱唇，绛髻，九头身的修长直腿，盈盈一握的纤腰，那身上的骄傲，似冲上九霄天天。

    美到没有一丝瑕疵，就像是最精细的AI绘画出来的一样，极致完美。

    这道虚拟身影，没有任何气息，只有周刊，吴峰，郑渊和他们的弟子能看见，李天心李玉心和太乾圣地中的人，包括李从心，都完全察觉不到。

    轰！

    不约而同，甚至是毫不犹豫，周刊，吴峰，郑渊，三名真仙同时暴起强大气场。

    不断释放。

    疯了一样，疯狂的释放。

    李从心心中一惊。

    但三个真仙3品的仙者，就算不动用山河社稷图，也不足以能够威胁到他。他此刻，是一名6品真仙。

    掌心凝聚力量，正欲出手镇压。

    哪知，面前的三名真仙并不是要向他发起攻击。

    轰隆隆～！

    跪在地上的三名真仙，气息释放之下苍白皓发和白色胡子以及长眉肆意乱飞，胡乱乱舞，三人一起张开双臂，高声道：“仙子，我愿以命谢罪！”

    “今日擅闯此地，我等实属求死之举，我等自知天命已至，愿就此葬身于此。”

    “我愿以死谢罪！”

    声音，如浪潮重叠：“只恳求，饶我等徒儿一命。”

    轰隆隆——！

    大叫声中，三名真仙的鼻子，嘴巴，耳朵，以及双目之中，在如山洪一样狂涌出仙力，化作一道道粗大的洪流飞出。

===第220章 来自小姨的礼物===

轰隆隆！

    从三名真仙七窍中喷薄出的一道道仙力洪流，如一条条咆哮的大河，不断狂涌进入这片飘花之境。

    气流在空中到处乱窜，搅得满天飞花乱舞。

    天地一片浑浊。

    “昂！”

    “昂……！”

    一时间，引得这片地域中的那些神龙不断发出兴奋长啸，四面八方汇聚而至，疯狂的去争抢夺食那些仙气。

    三名真仙，这是在散功。

    跪在李从心面前，散掉自己的此生数百万年修为，散掉体内所有的仙道之力。

    此举，等于是兵解，自杀。

    真仙，如不意外陨落，乃是不朽的存在，一缕魂，一滴血，都能保持数个纪元不灭的古老存在。他们散掉的仙力，何其磅礴？

    所以，自然是引得众龙争相夺食。

    看着面前七窍喷仙力的三名真仙，李从心看似一片淡定，心中其实也是十分震惊。

    真仙，就算陷入万劫不复绝境也会不灭斗志，燃魂一搏，若不到绝对绝望，不是万万万不得已，又怎会选择自我了解？

    他的系统，到底在上界干下过多少惊天动地的壮举？才能会带来如此震撼的效应！

    “阿怂，你那女友到底是什么情况？”

    “臭弟弟，你那女友，是青面獠牙长了三头六臂八个大屁股吗？真有那么恐怖的吗？”

    大姐，二姐，已是心中惊起惊涛骇浪。

    “卧槽！”

    “卧勒个大槽！”

    “三名上界真仙被我们少主给吓到自杀了！”

    “少主威武，少主简直牛逼至极。”

    后面，太乾仙宫中不明真相的众人，更是在震惊中惊声大叫。

    轰隆隆——！

    不断散着自己修为的三名真仙，此刻也终于是想通了，怪不得，怪不得一座新晋升上界的势力，会拥有如此雄厚的底蕴。

    原来，他不但背靠宇宙之巅的战神殿。

    甚至，还有那杀神女仙李曰天撑腰。

    对于战神殿，他们是敬，是畏，是仰慕，是高山仰止，是顶礼膜拜，是奉为心中站得最高的神明。

    但‘李曰天’这个名字，给他们的是恐惧，深深的恐惧。

    当听见这个名字，再看见李从心身后那道绝美身影时，他们脑中只浮现出一个字：死。

    那曰天仙子，是什么级别？

    他们三大修仙门派的创始老祖，宗门中最强第一人，同时也是这上界的巨擘，境界，都已达到绝顶仙王之上的巨头级别……

    然而，在那女杀神面前，却连一招都挡不住。

    直接被秒杀。

    所以，他们三人今天主动闯进了那杀神仙子的老窝，试问，除了以死谢罪，他们还有何其他选择？

    很快，凌天宗长老吴峰，星海宗长老郑渊，神游宗长老周刊，三名真仙一身仙道修为散尽。

    散尽修为的三名真仙，失去仙力的他们化作凡躯，再也支撑不起这数百万年的寿命，血肉以肉眼可见的速度干枯……

    片刻间化作了三具黑黝黝的皮包骨头。

    然后，连死皮都飞速在灰化。

    咔嚓！

    咔嚓！咔嚓！

    接着，骨头渣子碎了一地。

    【小哥哥，我没骗你吧，你看，把他们给吓死了。】

    系统开心了：【嘻嘻～，(*^▽^*)！】

    比起那些无理取闹不依不饶的女孩子，她可好哄多了。她只要心里满意了，立刻就不闹了，很乖，很讲道理。

    “哎！”

    看着三堆碎骨，李从心却是轻轻的叹了一声。

    “可怜的三位仙人，这又是何必呢？”

    “我这人，向来为人核善，性格也核蔼，其实你们跪着邦邦磕头道歉那一刻，我就打算放过了你们的。”

    “我就说了一句‘我女友是李曰天’来做一下试验，你们干嘛就这么急着自杀呢？”

    “哎！”

    他是在真的发表感慨，但看在大姐二姐眼中，却是装逼的气息浓烈无比。

    李从心又瞧了面前一眼。

    三名真仙死后，还剩下他们的三名弟子，跪在地上，表情麻木，全身簌簌发抖。

    都吓得哑口了。

    连求饶都不会了。

    大姐李天心眼中杀机一闪。

    “自杀谢罪又怎样？”

    又双手亲密的挽着李从心手臂，媚笑嫣然：“你谢罪我就一定得原谅吗？臭弟弟，你可没答应要放过他们的徒儿，是吧？”

    “就是。”

    李玉心挽着李从心另一边手臂。

    娇躯软糯糯的贴在他身上，美目流盼：“再说了，是他们自己要自杀的，阿怂你又没逼着他们自杀。”

    姐妹两何等的冰雪聪明？

    就算被吓得要死，又哪有人会自杀得这么爽快？

    她们岂不知周刊、吴峰、郑渊选择不抵抗，而选择自杀谢罪的真正意义？知道今日必死，所以，想用自杀谢罪的方式来换取李从心的原谅，还有激发李从心的得意之心使其戒备松懈，借此来保住徒儿的性命，让徒儿离开这里后，能把今日得知的消息传送出去。

    至于什么消息，她两还不知道。

    弟弟知道就行了。

    消息就是：无故杀害各大修仙势力创派始祖的杀戮仙子李曰天，住在飘花之境、新来的太乾仙宫。

    哪知，李从心挽着大姐二姐，像是懒得多看三人一眼，转身就走：“大姐，二姐，我们现在去界域天井瞧瞧。”

    并没有要杜绝后患的意思。

    完全没打算要斩草除根，杀了那三人。

    李天心和李玉心不由一诧。

    不明白李从心是何意。

    但一想到弟弟高深莫测，他不管如何行事，一定都心中有数。稳，稳得很。

    于是也不干涉，你侬我侬的贴着李从心，亲密的交谈中，三人像是在满天花絮中散步一样，一起慢慢走远了。

    “臭弟弟，你何时多了一个名字如此劲爆敢叫‘曰天’的新女友？哼，快告诉我。”

    “咳咳，好久就有了。”

    “不会吧！那我们怎么都不知道？阿怂，你那能曰天的女友，到底是什么来历呀？能把上界真仙都吓自杀。”

    “咳咳，总之很强。”

    “比你还强吗?名字还这么劲爆，那你不怕被家暴吗？”

    “她长得很美吗？”

    “哼！有二姐好看吗？”

    “这个……，我也不知道啊。”

    “曰天，曰天，啧啧啧，弟弟，你的新女友不会是个男的吧？”

    “当然不是！”

    ……

    跪在地上的三人，目送着三人远去，身子还在发抖。

    被下懵逼了。

    一时间，都忘了跑了。

    李从心没有除掉他们，目地就是要让他们回去报信，因为他想看看，他的系统在上界到底惹了多大的祸？

    得知他女友李曰天在太乾仙宫，这上界，接下来会出现什么轰动？

    他外公雷爆，他舅舅风巅，他小姨火倾舞，他娘雪天瑶，他乃战神殿唯一继承人，他怕谁？

    上界一共七尊准仙帝，他家占了四尊，谁又能拿他怎样？

    他怕个嘚儿！

    嗳，就是玩儿。

    怎样刺激，怎样玩儿。

    【哼！】

    咳咳，对了，还有他女友李曰天……

    ……

    不久后，满天飘花中，像是在恋爱中的情侣溜达一样，在两个姐姐一左一右的娇柔下，从界域天井回来的李从心又回到了太乾仙宫外。

    “有了那界域天井，我们在下界的基业就更好掌控了。大姐，二姐，你两以后就是住在上界的幕后大佬，只需偶尔下去现身一下，布置，安排，下达命令什么的就行了。”

    “嗯，十方皇朝，天下商盟，那可是弟弟你的根基，不能丢弃。”

    “不但不能丢弃，还要发展得更为强大，现在有我们在上界庇护着，以后，十方皇朝的土地，天下商盟的铺子，将会遍布下界亿万星域。”

    “谁若不服，直接派一名弟子下去镇压。一名不够，那就十名！”

    “阿怂，嘿嘿嘿～，我太乾仙宫现在要是派出十名弟子去下界的话，应该足以镇压一切不服了吧？”

    “不过不得不说，那界域天井，真美，真壮观。”

    那界域天井，原来是很多年前李从心的小姨火倾舞在此击杀一只乱世凶兽时，不小心一掌拍碎了天地界域，所形成的一个直径万丈、形状似仙女手掌的规则破洞。

    规则破洞出现，一股天地吸力，把下界万物都给吸扯了上来。

    为了不造成混乱浑浊，火倾舞在破洞上设下了一道封印障碍。

    此障碍，可阻止其他万物过境，只让花飞上来。

    于是，那界域天井，就像是一个喷射的彩筒，不断从中冲起各种各样的花瓣。从天井中冲起万米之高，飘零于上界的十万里地域中，最终，形成了这飘花之境。

    因为天地规则被拍碎，所以那界域天井可以直接通往下界。

    “昂！”

    三人正要飘回太乾仙宫，这时，一声极其古老、凶悍的龙啸声响起。

    声威下，十万里飘花之境，满天飞花化作粉尘。

    那声龙啸，能震慑太古纪元，可威压洪荒神魔，能致使万物众生灵魂颤栗。

    啸声，震得李天心和李玉心花容失色，情不自禁抓紧了李从心手臂。

    刚刚飘飞而起的李从心，也是被那道啸声震得一啰嗦，竟气息不稳飘回了地面，只觉脑中如在打锣，嗡嗡响成一片。

===第221章 上古烛龙===

嗡嗡！

    那一声龙啸之下，太乾仙宫中，数百万人都是脑子里嗡嗡响成一片，被震得脸上的肉都在狂颤。

    仿佛灵魂都被震飞了出来。

    差点没震炸尿包，所有人大惊失色。

    嗡嗡！

    那一声龙啸，使得十万里飘花之境中的上万条各种神龙，陷入一片沸腾。

    像是油锅里的黄豆炸了一样。

    一阵沸腾后。

    接着，一万条神龙，纷纷露出恭敬、畏惧的表情，像是一条条蜿蜒的海马一样，半节身子屈膝于地，半节身躯昂立。

    一万条神龙，四面八方，全部朝着太乾仙宫的方向，在大地上做出一种俯拜的姿态。

    它们所拜的上空，天上，出现一道极其壮观的景象。

    那是一尊庞然大物。

    荒莽力蕴压世，洪荒气息铺天，那庞然大物身上释放的惨厉红光，照得整个天地，化作一片通红。

    它硕大的脑袋就浮在太乾仙宫之上，一颗脑袋，如是遮蔽了上苍，让整座空中天宫陷入阴影之下。

    那望向太乾仙宫的一对眼睛，无比吓人，如同一对能勾魂夺魄的巨大天镜。

    直视那双眼睛，真仙都会丢魂。

    硕大的头颅后，是一条浑身如血厉红，身躯竟长达万里的古老巨躯。

    万里巨躯，恐怖如斯！

    一眼望去，仿佛身躯蔓延到了天之遥。

    是一条巨龙！

    巨龙无比古老的龙躯布满了深色血鳞，全是如破旧的刀锋一样的逆刃，仿佛触之则怒，一怒，则焚天地八荒，灭九天十界。

    “好大啊！”

    “哇，好大！”

    李天心和李玉心张大的瞳孔中充满震惊。

    同时，绝美脸庞上又露出紧张。

    这条上界的巨龙，怎么会突然出现在太乾仙宫上空？是敌，是友？若是来犯，如此恐怖之物，她们的弟弟对付得了吗？

    那气息，真的太恐怖了，从未有过如此强大的压迫感。

    “莫慌。”

    “有我在。”

    李从心双手搂住大姐二姐纤腰，口气悠悠。

    心中，其实也很震撼。

    好家伙，还真是又大，又粗，又长！气息太磅礴了，红通通的，还特么像是充血了一样！

    但还好，这家伙直接就出现在了太乾仙宫的上空，那他就心里一点都不慌了。

    太乾仙宫，是他的绝对领域，他的地盘，他绝对无敌。

    准仙帝来了都不惧。

    第一次看见如此庞大巨龙的他，本能的开启真谛之眼，探了一下那条古老的巨龙。

    神兽：上古烛龙。

    身份：龙族首领。

    实力：无上巨头。

    介绍：九天十地十凶之一，山海界中最强大的龙，全身赤如洪荒之火，身长万里有余，若盘踞不动，宛如连绵巨山。

    上古烛龙，神通强大，可睁眼为白天，闭眼为黑夜。吐气为炎夏，吸气为寒冬。眼里发出光芒如极光，可照亮九幽黄泉之下的冥界。

    力量，更加恐怖。

    一怒，可震爆洪荒。

    背景：龙汉大劫后，祖龙气运尽丧，由烛龙执掌幸存龙族。所以，烛龙是万龙之首，象征着最强力量和最大神秘。

    查探之下，李从心这才恍然大悟。

    此龙，竟然是龙族的首领！

    怪不得这大家伙一出现，他召唤出来的守护飘花之境的一万条神龙都给跪了，全部摆出了恭敬和参拜的姿态。

    九天十地十凶之一，此物，竟和那能领悟毁天灭地剑意的九叶剑草是一个档次。

    嘶～，无上巨头！

    无上巨头，也属于仙王这一大境。

    仙王，在上界那也是大佬级别的存在。

    仙王不分品阶，分为准仙王，普通仙王，绝顶仙王，巨头，无上巨头，仙王极巅，以及无限接近准仙帝。

    无上巨头，就算是李从心的系统神迹龙池中，也绝对没有如此强大的古老巨龙。

    “你娘！”

    这时，太乾仙宫中一声惊叫响起。

    在天道藏书塔中好不容易找到一本只有图画没有字的画册看得津津有味的李天霸，听闻龙啸之声后出来一瞧，惊得失声大叫：“从哪里冒出来这么大一根嘚儿，竟比我好大儿的嘚儿还大！”

    轰！

    想都不想，直接暴起气势，同时拔出了极道帝兵帝霸。

    准备迎战。

    “上界的龙，气势竟如此强大！”

    “相比之下，我们少主放出的一万条龙，感觉就像是一群蚯蚓啊。”

    “今天，我有一种我们少主第一次被比下去了的感觉。”

    “草！我不服！”

    轰！

    仙宫中的弟子们，也纷纷暴起气势，准备迎战。

    如此庞然大物突然出现，在他们看来，这自然是外物入侵，是上界神魔来犯。

    哪知……

    那上古烛龙那一双能让真仙颤栗的巨大眼睛，直接望向了李从心，龙头竟做出作揖的卑微姿态，鼻子中又喷出两道郁闷的粗大白气，沉声道：“属下参见主人。”

    它，好像服了。

    又好像不是很服。

    但，又不得不服。

    应该……是被打服了！

    嘎～

    正释准备血战大龙的所有人，气息一跌，集体呆逼当场。

    嘴巴，张得老大。

    提着帝霸的李天霸，也是脸皮一抽，大瞪的眼睛里全是茫然：“老子刀都拔出来了，结果这条巨大嘚儿，又是我儿的？”

    他也不知道，自己为什么会说这个‘又’字。

    “轰！”

    接着，太乾仙宫中又是一片轰动。

    所有人又是松了一口气。

    就说，他们的少主怎么可能会被比下去？

    原来这条万里长的古老巨龙，也是他们少主的宠物。

    “臭弟弟……”

    “阿怂……”

    李天心和李玉心，也是茫然的望向李从心。

    李从心摸了摸脑袋，他自己都有点懵。

    但立马，又是面上浮起轻松微笑，想必，这是外公、舅舅或者小姨送给自己的见面礼吧？

    果然……

    哗——！

    只见随着巨龙那硕大的脑袋朝着李从心缓缓俯下，它的头顶，出现了一名长发飞舞披风飘扬女子。

    一名不着红装穿武装的娇艳女子。

    只见那一张如骄阳般明艳的精致脸庞下，一副玫红色战铠镶嵌在她凹凸有致的身躯上，包裹之下，将她那标志的身躯凸显得更加火爆，曼妙异常。

    她手握一把长枪，斜背一把大弓，腰悬一柄宝剑，深蓝筒裙上，露出半截雪腿，橘色领带飘飘，身后白羽长披飞扬。

    英姿飒爽气势如虹，但又不失娇艳明媚。

    气势盖天！

    那是一名女战神！

    满天血红光芒映照下，立于巨大的龙头之上的她，一眼望去，让人觉得极为惊艳，美到惊心动魄。

    一道娇媚但铿锵有力的声音响起，女子在龙头上握枪行礼：“属下姜红妆，参见少主。”

    姓名：姜红妆。

    势力：战神殿。

    身份：战神殿，四大巅峰战神之一，炽天堂堂主火倾舞，坐下二十万战神之一。

    修为：准仙王。

    ……

    李从心都准备小脸如花儿一样绽放开来张开双臂大喊小姨了，没想到，如此惊艳的女战神，竟只是她小姨麾下的一员。

===第222章 小姨太贴心了===

好在李从心心态调整的够快，望向龙头上英气飒飒的女子，面不改色的风度翩翩道：“红妆姑娘不用客气。”

    也不兜弯子，问道：“姑娘可是我小姨派来的？”

    “正是。”

    姜红妆道：“属下是受堂主之命，前来把这份见面礼送给少主。”

    说话时用脚轻轻踏了踏脚掌下的龙头。

    巨龙无奈的耷拉上了眼睛，一副忍辱负重模样，流出两行委屈的龙之泪。

    滴答！

    滴答滴答！

    落入太乾仙宫中，化作两口龙泪井。

    看得所有人再次瞠目结舌。

    这龙，为何哭了？

    “哗！”

    众人又是心中轰然，原来这条气势能镇压此地数百万剑神的巨龙，是他们少主在上界的家人给送来的礼物。

    卧槽！

    少主这背景，到底得有多大?

    后台，得有多硬？

    怕是只能用两个字来形容：梆硬！

    他们少主，难道真的人脉宽广到可以从来不带纸？因为不管少主在哪里拉屎，哪里都会有人前来送纸。

    李从心只是微微一笑。

    果然！

    不出所料，这条突然出现的上古烛龙，是他小姨送给他的见面礼。

    嚯～！把万龙之首的上古烛龙送给自己当见面礼，这手笔，也太大了吧！

    内心欣然，但谦谦有礼：“这我怎敢收？小姨这份见面礼也着实太贵重了。”

    “对于一般人，那确实是过于贵重。但对于少主这样的身份，合适。”

    姜红妆抿嘴一笑。

    同时，美目望向李从心时，带着几分诧异。

    得到如此庞大厚礼，正常情况下，任何人都会高兴得手舞足蹈，而李从心却是面带微笑，气质悠然，风度翩翩，毫无半点失态之举。

    不愧是她战神殿的少主。

    恢宏大度，风度不凡。

    优雅！

    好感度大增，明媚一笑：“堂主说了，在上界，一座厉害的势力，怎能没有强大的守护兽？怎可没有神兽镇守？所以，这条上古烛龙，是她专门去另外一个位面宇宙抓来的，给少主用来坐镇您的这座仙宫。”

    “以后，这条上古烛龙就是您的兽宠。”

    显然，是火倾舞知道李从心养了许多神龙，于是，送礼物时就按照他的情况特别给他匹配，帮他搞来一条最强的龙族首领，让他这里群龙有首。

    他那小姨，真是又细心又体贴。

    “呼哧！”

    闭上眼睛的上古烛龙，鼻子里又喷出两道气不过的粗大白气。

    十分郁闷。

    万分委屈。

    李从心一眼就看明白了。

    为了给他送见面礼，这条上古烛龙显然是他小姨去现抓的，龙何等傲慢，高贵？更何况龙族之首！又怎能轻易服人？这条上古烛龙显然是惨遭她小姨暴虐过，不服，就一直打一直打，直到打怕了，迫不得已前来当自己的宠物。

    李从心心中温馨一笑。

    小姨这不讲道理的作风，和他在下界的家人，真还有点似曾相似。

    心中又一颤。

    不分青红皂白，把尊贵的万龙之首，威严无比的龙族首领，给一顿暴打，并且硬生生打到服气为止，她小姨，不知又是一个怎样风华绝代的人物？

    但毫无疑问，肯定是个凶残暴力的女魔头。

    轰！

    这时，一道霸道的雄躯从太乾仙宫中飞起，直接怼在了姜红妆面前。

    是手提帝霸的李天霸。

    同样身为后家人的李天霸，像是急切的想认识媳妇儿家的亲戚一样，急道：“姑娘，我那小姨子呢？”

    “我小姨子为何没有亲自来？”

    他这一开口，太乾圣地中三百万弟子都是额头滑下三条长长的黑线。

    李从心也是心中一汗。

    “老爹这智商……”

    “老爹这情商……”

    李天心和李玉心也是玉面和俏脸上充满无语。

    老婆都还没见到，就这么急着要见小姨子，老爹，你到底有没有一点点的智商和情商呀？

    这话，要问也是弟弟来问啊。

    你问，那就是犯了大忌！

    小心以后你那战神老婆拆了你的骨头。

    猛不丁冒出来一个神态凶恶狰狞的独眼龙，让女战神都是吓得娇躯微微一颤，情不自禁向后退了一步。

    瞪着眼眸，心中一片震惊，美动诸天的雪女神，当初是盲了么？或者说，当年，她纯属是在报恩……

    定了定神，绷着小脸道：“我们堂主太忙了实在是抽不开身，所以才命属下前来。”

    又对李从心明媚一笑：“少主，堂主让我带话给您，来到上界，不要心虚，更不要胆怯。一切，有她在。”

    说罢又行了一礼：“礼物既已送到，属下还有要务在身，那就先告辞了。”

    “后会有期！”

    手中长枪一振，轰——！

    仿若一朵绽放的燃烧玫瑰，炸开一团火花。

    在那炸开的火花中，动人炫光，熠熠芳彩四射，人已消失无踪。

    火焰炸开时释放出的气息，对于李天霸来说，无异于滔天气浪，冲击得他不断凌空向后狂退。

    内心惊心动魄。

    随即……

    “哈哈哈。”

    不服的狂笑一声：“好大儿，老爹先去广厦小屋中闭关去了，没有好事，别叫老爹。”毫不犹豫的化作一道强光朝着怡然峰上飞去。

    这是被打击了。

    严重打击。

    韩栋，姜红妆，他妻子的家族势力中，随便出来个跑腿的，就强大到绝对可以轻松摁着捶他，这以后要是和妻子见面了，得自带几储物戒指的搓衣板啊。

    随时随地要跪，根本抬不起头啊！

    老爹这举动，搞得李从心不由噗嗤一笑。

    望向那硕大龙头悬浮在太乾仙宫上空的上古烛龙，用命令的口气：“既小姨的礼物，这片心意我领了，大家伙，以后你就跟着我了，别挡了大家的太阳，下来给我盘着。”

    “遵命！”

    “昂——！”

    一声震撼心灵的龙啸，上古烛龙从空中飞下，身后那万里长的巨大龙躯，如蜿蜒的山脉一样，轰轰轰……，不断的落到飘花之境之中。

    “昂！”

    天地飘花之下，上古烛龙围着太乾仙宫，巨大身躯盘踞成一个大圈，化作了一个群山环绕一样的壮观景象。

    这防御，可挡万仙。

===第223章 混沌祖龙===

“呜呜～”

    乖乖的盘在大地上后，上古烛龙又悲伤的泣了一声。

    身为龙族第二代首领的它，高贵的万龙之首，乃是真正的至高神明，要是当那风华无双的火倾舞的兽宠，它倒是认了。

    毕竟，那是一名可脚踩神明的准仙帝。

    配得上它。

    但成为了一个区区6品真仙少年的兽宠，它心里当真极度郁闷，憋屈，甚至委屈。

    超级不服！

    可它这具古老龙躯之中，已被火倾舞打下八千道焚烈绝杀印记，它若对李从心稍有半点异心，它这长达万里的龙躯，就会在一瞬之间被点燃，在准仙帝级的火焰中化为灰烬。

    不光是上古烛龙不服，还有更不服的。

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

    【第4次升级，升级成功！】

    系统不服且倔强的声音响起：【恭喜，你获得兽宠：混沌祖龙！】

    李从心眼睛一眯。

    啥玩意儿？

    【混沌祖龙，乃是鸿蒙赤明始开，混沌始分之时，天地间滋生出的第一条龙！也是龙族的始祖，龙族的第一代首领。】

    【特别提示：整个龙族，都是混沌祖龙的子孙后代。所以，按照辈分来算，混沌祖龙是上古烛龙的爸爸！】

    李从心：“……”

    就你能显摆。就你能卷，你会卷，懂得怎么卷。

    小姨给他送了条龙族第二代首领的上古烛龙，这家伙就硬要压他小姨一头，把龙族始祖、龙族的第一代首领给揪来了。

    不过心中一阵激动。

    上古烛龙，已是庞大古躯长达万里有余，气势可吞天食地。这史前第一条祖龙，得是个什么样子？

    召唤出来后，得有多壮观？

    当即，连忙观察了一下储存在系统中的混沌祖龙。

    一看之下，李从心又是为之一诧。

    只见系统空间中，多了一条半尺长的黑不溜秋的泥鳅，在游来游去，土里吧唧，平平无奇，看起来还有几分猥琐。

    “这是混沌祖龙？”

    “用我老爹的话说，这特么就是一条嘚儿啊！”

    “系统小可爱，你不会是卷不动了，就随便抓一条泥鳅来忽悠和敷衍我吧？”

    【怎么可能？】

    【我对小哥哥永远至真至诚，只要是小哥哥的事，我绝不会敷衍了事。】

    【混沌祖龙，为什么是这个样子，可就说来话长了。】

    “那你长话短说。”

    系统：【……】

    【混沌祖龙，是史前第一条龙，实力强横无匹，混沌始分时，它为了争夺各种混沌元素（金木水火土等等），祸乱天地，屠戮异族，最终导致洪荒世界被严重破坏，生灵十不存一，各种上古神兽魔兽消亡。】

    【混沌祖龙所造成的大乱，被后世称为龙汉大劫。】

    【龙汉大劫后，混乱祖龙因为杀伐太凶、业戾太深，以至于自身气运尽丧，被天地大道镇压于无尽天渊之下，永世不得翻身。】

    “哦，这样啊。”

    李从心明白了。

    既然是祖龙，那天下自然只有一条，也就是他现在这一条。因为它气运丧尽，所以，就变成了一条泥鳅。

    它来到自己这里，和那上古烛龙的经历不一样。

    上古烛龙，是被小姨揪来的。

    而这混沌祖龙，则是被系统救来的。

    它被镇压在无尽天渊之下，是系统强行打开封印，把它给解救了。对它有再造之恩。

    李从心认真查看了一下。

    神兽：混沌祖龙。

    身份：龙族始祖，世间第一条龙。

    实力：无上巨头（气运丧尽状态）。

    介绍：鸿蒙赤明始开，混沌始分之时……

    “这么强！”

    李从心心中暗惊。

    小姨帮他抓来的上古烛龙，正值强盛时期，拥有无上巨头的实力。而这条气运都已丧失殆尽化作小泥鳅的混沌祖龙，竟也是无上巨头的实力。

    它若是重获气运，再回到鼎盛状态，那得有多强大！

    无上巨头之上，就是仙王极巅了，实力开始无限接近准仙帝了。

    李从心心中一振。

    他，气运之子啊。他那尊立在太乾仙宫中的天帝雕像，更是可汇聚天地八方的气运啊。他最不缺的就是气运。

    如此，这小泥鳅只要跟在自己身边，就等于是随时被气运滋养着，只怕要不了多久就会重回巅峰，化作那龙汉大劫之前制造大乱害死无数上古神魔的绝世凶物：混沌祖龙。

    呲呲！

    李从心摊开掌心，掌心一阵波动，顿时，毁天灭地的洪荒气息陡然滋生，瞬间弥漫整个天地。

    那气息中，蕴含了杀戮，暴戾。

    在那气息中，满天飘花，如被天摧，以肉眼可见在枯萎，凋零。

    一条小泥鳅，已被李从心召唤到了掌心之中。

    那可怕的气息，正是那小泥鳅所释放出来的。

    “参见主人。”

    小泥鳅立在李从心掌心，朝着他诚挚的叩拜，充满感激。

    “这是何物？”

    “气息之强，竟不在那上古烛龙之下！”

    李天心和李玉心美目中带着震惊。

    她们的弟弟，到底有多少强大底蕴啊？不过，这条大概14厘米长的泥鳅？黑黝黝的，好怪异呀，好丑呀。

    咦～，简直不忍直视。

    大姐和二姐，俏脸忽然微红。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂——”

    但随着李从心掌心的小泥鳅出现，那伏在地上的上古烛龙，还有四周的万条神龙，却是一下子沸腾起来。

    开始不断发出振奋，狂欢，还有敬畏的龙啸。

    它们的始祖，终于脱离苦海了！

    终于又重归世间了！

    一片狂欢中，特别是那条上古烛龙，再望向李从心时，表情变得无比感觉，还有尊敬。

    发出一声诚挚的大叫：“参见主人。”

    声音震响，誓言滚滚：“少主，从现在开始，本龙就是您的这座仙宫的第一道防御，谁若想侵犯这里，除非是有从本龙万里龙脊上踩过去的滔天本事。”

    他们龙族的始祖，竟都是这少年的兽宠。

    既如此，那它这个第二代龙族首领，又还有什么可不服的？有什么资格不服？始祖的主人，那自然就是它的主人。

    从此以后，它必须对李从心矢忠不二，为李从心披肝沥胆，碧血丹心。

    看着兴奋的神龙们，李从心面露淡淡笑意。

    好，那就让你们来个合家欢，更开心一点。

===第224章 打造无上神邸===

既然已经拥有混沌祖龙和上古烛龙这两尊龙族的至高首领，干脆趁热打铁，李从心决定再放出一大批强大神龙。

    他，要把这十万里飘花之境，打造成一个最高级的龙域。

    以后，位于龙域中心的太乾仙宫，在万龙庇护下，成为一座世人心中最神秘、最不敢冒犯、最不可窥觊的无上神邸。

    “开启系统神迹，龙池。”

    “释放神龙！”

    当即，一挥袖。

    轰！

    从他袖中，一道道蕴含着各种不同庞大灵力的强光迸射而出，爆射到高空，化作了一道道威武、伟岸、气势翻滚的巨躯。

    “昂！”

    “昂——”

    这片天地，神龙咆哮的声音更加密集，更加惊世骇神。

    只见天空中，密密麻麻，出现了一条条释放着庞大气息，还有滔天威严的神龙，在长啸声中欢腾，四面八方飞向那满天飘花的世界。

    欢天喜地。

    这一幕，看得李从心身边的李天心和李玉心满脸惊心动魄，再一次张大了动人的小嘴。

    太乾仙宫中的所有人，也是无不瞠目结舌。

    那从李从心身上飞出来的一条条龙，有青龙，雷龙，火龙，五爪金龙，九爪金龙，蟠龙，虬龙，噬魂狂龙……

    那些神龙，比之前的一万条更加强大。

    全部都是五百、六百、七百、八百、九百万年级别的，甚至还有一条一千万年级别的古怪大黑龙！

    一千万年级别的龙，拥有着能撼动仙王的实力。

    “我得天呐！本以为一万条已是你的极限了，没想到，不知道你还能放出多少个万条！臭弟弟，你到底是从哪里搞来的这么多龙？”

    “有秘密，一定有秘密。阿怂，莫非你的身体你……”

    李天心和李玉心震惊绝伦的看着李从心。

    前不久，刚放出一万条。

    眼下，像是庆祝万龙之首到来一样，这又放出上万条更强大的。

    她们的弟弟，是身体里是养着一个无限大的龙池吗？

    “不会吧！”

    “真的吗？”

    念及此，小时候就和李从心同床、早就探索过他全身、对他向来都不避嫌的姐们两，实在忍不住好奇，于是不客气的在他身上摸了起来。

    大姐的皓腕，直接伸进他衣服，从他肚子往上摸。

    二姐的白玉小手，开始从他肚子往下摸……

    “哗！”

    双星抱月，还上手了，这画面，使得太乾仙宫中所有人更是瞪大了眼睛。

    “少主，顶住。”

    “稳住！”

    所有人，全都激动起来，比看见少主又放出一万条更强大的龙还兴奋，刺激。

    “昂！”

    “昂！”

    连那些龙，也都异常兴奋的摇头摆尾嗷嗷大叫起来。

    所有人都知道大小姐和二小姐与李从心的关系，虽以姐弟相称，但并没有血缘关系，实则关系本就该更亲密一层。

    “你们干嘛？”

    李从心被摸得全身一个激灵。

    连忙按住二人的手，狂汗道：“大姐二姐，大白天的，你两摸我做什么？”

    李天心娇媚一笑：“摸摸你的秘密。”

    李玉心撒娇道：“快，让我摸一下，你身体的龙池在哪里。”

    说着，又开始强行摸了起来。

    李从心心中狂汗。

    摸龙池就摸龙池，二姐，可你别往我龙上摸啊，哪儿像是能有成千上万条龙的地方吗？只有一条！

    再说了，我体内的龙池，能是你两查探得到的吗？

    嗳，嗳嗳。

    大姐，你捏我腹肌干嘛……

    形象！

    你们可是高贵的女皇，富甲天下的巨豪，无数男子心中的女神，能不能注意一下自己的女神形象？

    “昂！”

    “参见主人！”

    “小龙参见主人！”

    一片欢腾中，在小泥鳅的带领下，上古烛龙，数万条各种级别的神龙，又开始一起朝着李从心拜道。

    十万里飘花之境，龙啸声震响不绝。

    现在，他们对李从心更加仰慕，还有忠心。

    因为它们发现，李从心能让龙族大兴。

    一通摸，也没探查出李从心的半点秘密，姐妹们两只有无奈的放弃了，转而又望向李从心掌心的小泥鳅：“弟弟，这条黑不溜秋的泥鳅到底是何神圣？”

    “竟然拥有号召群龙之力，看起来辈分比上古烛龙还高。”

    因为小泥鳅的至高身份，两女开始对它刮目相看，开始觉得这小家伙有点可爱了，忍不住想要伸出手，去逗逗它。

    李从心连忙把手一缩。

    “我的龙。”

    咧嘴一笑，这条也不让摸。

    这小泥鳅可不可爱，而是高贵、傲慢、威严无上，摸它，它要是释放出洪荒之力，大姐二姐绝对会被震飞百万里。

    收回了小泥鳅，接着神秘一笑：“累了，我要回去躺着了。”拥有空间圣体的他，直接消失在了两女的眼皮子下。

    溜了溜了。

    “臭弟弟，知道是你的龙。”

    “又装神秘，讨厌～。”

    姐妹两站在满天飘花之中，俏美脸上一片娇嗔。

    李从心虽然溜了，但太乾仙宫中依旧轰动喧闹。

    “以后，我太乾仙宫所在的飘花之境，盘着一条万里巨龙，还有无数强大神龙镇守，试问，谁敢轻易来犯？”

    “就算是这上界的仙人，来了后也得吓尿吧。”

    “有我们少主在，把人吓尿那还不容易？刚不久，不是有三个真仙直接给吓自杀了么？”

    “哈哈哈，我们少主不显山不露水则罢，真要显起来，露起来，秀气来，那就是小母牛跳舞，左甩一个牛逼，右摆一个牛逼……”

    嗡嗡！

    就在这时，天空之上悸动起来。

    正自兴高采烈的大家，又是神情一振，纷纷仰头望向空中。

    溜回怡然峰的李从心，并没有真正去躺着。

    而是出现在了一座山峰的悬崖之前，只见他缓缓伸出一只手，顿时，天空中浩波涟漪，云雾翻滚。

    轰隆隆！

    那磅礴恢宏的山川河流此起彼伏的画卷，又渐渐在空中浮现出来，覆盖着整个飘花之境。

    一股股神奥浩力，不断从画卷中飞出，融入十万里飘花之境。

    山河社稷图，本就是一个大阵，李从心在调动大阵中的一种封印空间之力，把飘花之境的空间给对外封锁了。

    从此以后，外界，不能再破碎虚空，直接来到飘花之境内部。

    也就是说，谁想要攻打太乾仙宫的话，必须从飘花之境最外围一路杀进来。

    【叮！系统正在升级中……】

    【第1次升级，升级成功！】

    【提示：你的绝对领域范围开始扩大……】

    轰——！

    随着系统的提示声，李从心泛着神韵光辉的眼睛一眯，这一刻，人感觉自己能绝对掌控、绝对主宰的领域，从原本的整座太乾仙宫，在疯狂的四面八方覆盖。

    很快，覆盖了整个飘花之境。

    十万里飘花之境的任何地方，都成为了他的绝对领域。

    系统真是太懂他了，知道他想要打造出一处无论神魔仙佛来犯都必须跪在此地的无上神邸，所以再给他来了一张最兜底的王牌。

    上古烛龙率领无数强大神龙守护，山河社稷图镇压，再加上他的绝对主宰之力，试问这天上的神仙，谁敢来犯此地？

    李从心又面露猜测之色：嘿嘿，在自己的绝对领域里，也不知，能不能镇压准仙帝？

===第225章 弑神仙子===

李从心只想呆在自己的一亩三分地里享受生活，有吃有喝有美人儿相伴，并且修为还不断咔咔提升，所以他并不关心外面的世界有多热闹繁华，向来很懒的他，也不出去游逛。

    他还不知道，他的系统小可爱，在这上界、仙界，现在其实已经有了一个十分响亮的名号：弑神仙子！

    弑神仙子，这个霸气程度比老爹‘极霸大帝’不遑多让的称号，在上界，有多响亮？

    可以说，除了已是名震上界N个纪元、在多次大动荡中依旧屹立的战神殿四大巅峰战神，荒古禁忌之地古家的仙主和妖后，还有那主宰这个宇宙众生六道轮回的天道盟盟主之外，现在，已是稳居第八！

    短短月余时间，弑神仙子的名头，打响到直追此界七大准仙帝。

    最近，上界还开始广为流传一句话：弑神仙子，字号曰天，不杀小仙，专捅老祖。

    因为弑神仙子的连续‘作案’，许多仙宗魔门的老祖，甚至都吓得躲进了山洞、地坑、甚至各处危险禁地中，并且在洞口连打上百八十层防御封印、固守阵法……

    然后，依旧呆在洞里簌簌发抖。

    那弑神仙子，是真的专捅老祖，并且一捅一个准，从未失手过。或者一指击杀，或者一剑击杀，或者一眼就击杀了……，总之只要被她盯上的，有百死而无一生。

    太可怕了。

    ……

    此时，太乾仙宫中一片平安喜乐，似如人间仙境、世外桃源。

    但外界，因为他们的到来，一场就算在仙界也称得上是惊天骇浪的盛况大举，却已是渐渐拉开帷幕。

    靠着师父自杀谢罪保得一命，那凌天宗、星海宗、神游宗的三名逃回去的弟子，带出去了一个震惊上界的消息。

    近日来，杀了诸多仙道魔道老祖的神秘弑神仙子，下落已现！

    她人，就在飘花之境里的一座刚刚落地此界的仙宫之中。

    那仙宫，名叫太乾仙宫。

    轰！

    闻此消息，宗门老祖被弑神仙子所杀的三大修仙门派宗主，那三道神光四射的伟岸身躯，均是从宝座上轰然站了起来。

    气势中带着滔天大怒，浑身仇恨翻滚，目蕴无穷杀机。

    但他们并未冲动。

    而均是毫不犹豫捏碎了一块玉符，传出信息。

    很快。

    凌天宗，星海宗，神游宗，本就是联盟，三名蕴满了杀意和愤怒的中年男子，立于云雾飘移的虚空之中，展开了一场大佬会晤后的交谈。

    “萧兄，好久不见。”

    “段兄，别来无恙。”

    “呵呵，虚兄，上次一别，修为又精进了许多啊。”

    这三名实力已踏入仙王的强者，就算在上界，那也绝对是声名鼎盛的大佬，真正的仙道宗师。

    凌天宗宗主，萧凌天。

    萧凌天，他此生最强战绩，曾一剑斩开一大域，一人，一剑，凌驾九天。

    星海宗宗主，段星海。

    段星海，他的最高荣誉，曾一掌镇压八千星辰，一怒，威慑一片浩大星海。

    神游宗宗主，虚神游。

    虚神游，他最自以为傲的事，就是把上百名高品真仙扯入他打造的梦中天地，且最终逐一斩杀。

    几句寒暄后，三人就是怒气冲天。

    “既无旧仇，也无新冤，甚至没有任何利益相争，无故戕杀我三大修仙门派老祖，实在欺人太甚。”

    “此仇此恨，我段星海势必要洗！”

    “杀我创派老祖，我虚神游与此女不共戴天！”

    “不将此女一剑劈杀，我萧凌天有何颜面立足于世?”

    几句狠话放完后……

    “但……”

    一声轻叹后，三大宗主又沉默了。

    他们宗门老祖都是被一击毙命，他们又如何打得过啊！

    沉默片刻后。

    三位上界大佬收起了傲慢表情，变得凛重，严肃起来。

    开始真正进入正题。

    萧凌天道：“一指击杀我宗创派始祖，那弑神仙子李曰天实力深不可测，纵是我三大宗门联手，只怕也未必能将其诛杀。”

    “所以……”

    段星海正色道：“我们必须联合上界所有和她有仇的势力。”

    虚神游问：“段兄可知，和那弑神仙子有着不共戴天之仇的门派，一共有多少？”

    段星海打了个寒颤。

    有些栗然的寒声道：“我已是统计过，短短时间之中，她在上界一共杀了574个大小仙道、魔道势力的创派始祖。”

    “嘶～”

    闻言，萧凌天和虚神游直是心中一寒。

    全身都是为之一颤。

    弑神仙子，专捅老祖，这上界的创派老祖们，再这样下去，真的都要被她捅光了！

    此女，必须尽快除掉！

    否则必将祸乱此界。

    一听弑神仙子杀了这么多老祖，三名宗主反而又振奋起来。

    三大宗门联手镇压不了此女。

    但他们就不信，若574个仙道魔道势力联手，还镇压不了那当前风采举世无双的弑神仙子李曰天！

    “看来，上界要出现一次百万年罕有的大团结了。”

    段星海道：“接下来，便由我三大宗派出面，发帖联合574个仙道魔道门派，组成一个大联盟，一起前往飘花之境报仇。”

    “好！”

    萧凌天高声道：“我三大宗派联名宣布，从此刻开始，无论仙道、魔道，还是其他异族，且都放开前嫌、暂停纷争，先同仇敌忾一起共伐弑神仙子李曰天。”

    虚神游神情一正：“这一场很快可见的盛况，且就叫做‘诛仙大会’！”

    轰——！

    三大仙道宗门，顿时展开行动。

    ……

    怡然峰上。

    既然都从下界飞升到上界了，那享受生活，当然也得跟着升级。

    李从心背朝上在床上趴着，脸上带着一种味无穷之声。

    此刻，脸色尚且潮红，小巧的鼻头上还带着香汗汗珠，只一缕轻纱遮身、曼妙胴体若现的轩辕颜麝站在李从心背上。她一双精致的小脚，一颗颗如珍珠般动人的圆润脚指头，在李从心背上轻轻的蹂按着。

    脚趾，轻走于骨缝之间。

    如玉刀轻挫。

    冰锥轻钻。

    不愧是天下第一鼎炉，并且出生于号称‘男人天堂’的轩辕家族，此女，天生就极其懂得怎么伺候人。

    李从心的头边，一条白色毛巾围裹在胸前，像是一只白嫩羔羊的任冰雪可爱的跪坐在床上，也是小脸潮红未退，小手中正拿着一根纤柔的羽毛，在李从心耳间轻轻撩转。

    【拱啊拱～，拱啊拱～，拱啊拱～】

    拥有给宿主‘至尊VIP享受1314520种’的系统，主打就是一生好强不服输，此刻也在凑热闹，尽量吸引李从心的注意力。

    李从心眯着眼睛，感觉快要看见了天堂……

    就这时，一道声音至飘花之境外传来：“战神殿，风暴堂战神文泰来，奉堂主之命，前来给少主送见面礼。”

    嗡嗡！

    声音虽是传自于数万里外，但却如滚滚天洪一般，在整个太乾仙宫上空不断回响。

    震得人心惊肉跳，神魂难安。

    李从心用山河社稷图把飘花之境这十万里空间给封锁了，纵然是战神殿的战神，也无法破碎虚空而入。

    飘花之境中，又有恶龙横行，不能硬闯。所以，他只能在飘花之境外大声传告。

    “舅舅麾下的战神！”

    李从心神情一振。啊哈，这日子，真是过的太有盼头了。也不用努力，趴在床上享受人生呢，你看，好事这不又来了？

    【哼！】

    本来在他身体中拱得正起劲的系统，动作陡然一停。

    【有完没完！】

    【到底有完没完！！】

===第226章 群芳相伴醒时天地任逍遥醉中拥卧美人睡===

“干嘛呢？”

    “我亲人多，你不服呀？”

    李从心和系统像是小两口一样拌着嘴。他心中一片幸福，小姨昨天才派人来送他上古烛龙，今天这一大早，舅舅的见面礼到了。

    这人生啊……

    嗨～，又是一名准仙帝的礼物，也不知会不会给他带来惊喜？

    【哼！】

    【不许高兴，也不许开心！】

    【小哥哥，你的家人能不能给你带来惊喜我不知道，但最疼小哥哥的我，是永远都不会让小哥哥失望的。】

    【我，永远都会给你最大的惊喜。】

    “好好好，我不开心，我一点都不开心。”

    李从心充满了敷衍，‘幸福’二字都快要挂在脸上的他，又带着几分哄女朋友的口气：“对对对，你最好啦～”

    他并没有显得很激动、轻浮，而是依旧如同往常，趴在床上的他像个树懒，懒绵绵的叫道：“大吉祥物，小吉祥物，来给我更衣。”

    “记得拿条干净的内裤来～”

    “是，少主！”

    一阵幽香飘来，转眼间，两道倩影萍踪至。

    一对姿色绝佳的女子，身穿水蓝色衣裙，盈盈纤腰紧束，简单、但不失优雅。

    实则是姑侄、但看起来像是一对姐妹花的楚轻舞和楚飞歌，手中抱着李从心的衣物鞋袜，脸颊微红。

    眼前画面，很明显，是刚刚结束一场运动。

    “少主，您稍微动一下下。”

    “好了，现在由我们来……”

    片刻后，头上发巾飘飘，手中拿着一把画着水墨的纸扇，衣冠穿戴整齐后像是个翩翩公子的李从心走出了屋。

    “表哥～，你完事儿了呀。”

    刚出屋，那让人心脾舒畅的娇嗲嗲夹子音就在耳边响起。

    只见今天的伊苏苏，身穿一袭白色蓬蓬裙，上身裙衣下白色绣着淡粉色的荷花抹胸，露出一对浅浅沟壑可养小鱼的漂亮锁骨……

    “表哥表哥～，现在需要苏苏的液吗？”

    头顶两颗白绣球，马尾辫甩荡，她双手提着蓬起的裙摆，开心雀跃的朝着李从心小跑而来。裙幅褶褶如雪月光华流动，步态跳跃，娇美，可爱。

    不过，李从心却是眼睛一花。

    “嘿，好家伙。”

    这丫头朝他跑来时，晃得比之前又厉害了许多，已是即将达到了惊心动魄的趋势，直让人头晕目眩。

    若是定力稍有不足，绝对会喷鼻血。

    “苏苏，先随我去会客，澡一会儿再洗。”定了定神，李从心一把牵起伊苏苏的小手，朝着前方走去。

    任冰雪和轩辕颜麝随同，楚轻舞楚飞歌跟随在侧，一行人，不紧不慢的游走于灵泉之下的花圃之间。

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。”

    “若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？”

    “一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂。一个是水中月，一个是镜中花。”

    “想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏！”

    这时，婉转幽幽的读书声响起。

    花圃中，站着一个安静的少女，淡色长裙裹身，露出线条优美的颈项，那前后领口开得较低的连衫裙，胸前绣着一束湛蓝的绒花。

    她双手中捧着一本厚厚的书，轻轻念读者，显得文静、幽雅，如一朵盛开于山涧中的兰花。

    陷入书中意境的她，口气中带着几分女儿情伤，像是感叹命运弄人，待到追悔、叹息、遗憾时，但已全都无用。

    只留一声叹气、一声心酸。

    看见李从心一行人游走而来，莫香染连忙收回心绪，规规矩矩的佛身一礼：“老师，早上好。”

    随即，合上书，也化身小跟班，自然而然的走进了李从心身后的队伍。

    “嗯。”

    李从心点了点头，表情一片风轻云淡。

    心中，却是有些诧异，他这个修炼儒道的学生，读完‘四书五经’后，现在已开始读上‘红楼梦’了。

    她刚刚轻声吟的那几句《枉凝眉》，是说爱情理想因变故而破灭，最终黛玉泪尽而逝，宝玉遁入空门……

    李从心面上浮起一抹期望。

    他相信，未来的某一天，眼前这个清雅如兰、秀美如莲、举止间自有一股青山秀水的清逸淡雅少女，必将会成为诸天之中一位名垂青史的儒道至高仙圣。

    弟子，遍布万界。

    名声，响彻诸天。

    到时候，他这个祖师，自然也跟着名满天下，流芳百世。

    “啊～！”

    李从心又惬意的叹了一声。

    身在这仙界天宫，在仙意的渲染下，他身边这些愈加气质出尘容颜绝世的女子，让他感觉有些飘忽。

    温柔顺从的大女帝楚轻舞，气质高贵的小女帝楚飞歌，可爱娇美天真烂漫的表妹，素雅清丽的莫香染，绝世容颜胜过天山之雪的任冰雪，人间极品超级尤物轩辕颜麝……

    还有那风采可镇压群芳的大姐，容颜可艳压群芳的二姐，此刻已先忙去了……

    “啊～！”

    不管在上界还是下界，自己又都是背景滔天，谁都威胁不到自己，这可谓是真正的‘醒时天地任逍遥，醉中拥卧美人睡’。

    人生如此，夫复何求！

    一行人走到凉亭中时，当即，李从心一声朗笑：“友朋远方来，不亦乐乎。”

    他那清亮的声音，不震耳，也不强势，但却如碎冰一般，响彻在十万里飘花之境，响出飘花之境外。

    心念一动，调动山河社稷图之力。

    嗡——！

    原本在飘花之境外等候回音的一个高大男子，如被空间切换一样，人直接出现在了怡然峰上凉亭中，李从心面前。

    入眼就是看见一个气质绝尘的少年，和一群容颜绝美的仙女。

    不由表情一呆。

    面露惊艳。

    接着，心中一惊。一个在下界称王称霸的小子，全仗着背景殷实，在上界也可为所欲为。他内心本是有些瞧不起的。但没想到，他战神殿这第一次谋面的少主，竟掌有如此神通手段！

    把他一名准仙王给强行空间转移到了自己面前。

    他也认为，那股神奇且不可抗拒的空间之力，他难以摆脱！

    顿时，心中多了几分尊敬。

    “轰嚓！”

    雄躯挺立，抱拳时拳头打在掌心击起一声如雷炸响，激荡得四周柳树柳絮狂飞：“战神殿战神，奔雷手文泰来，参见少主。”

    战神殿的人，无论在哪里都是自称战神。

    战神殿，没有弱者。

    就是这么自信。

    他自报来历时，李从心已用真谛之眼扫了他一下。

    世间，除非是拥有能蒙蔽天机，把自己化作在一切生灵眼中都是为迷雾的准仙帝强者，此外任何人在李从心面前身份都无法弄虚作假。

    姓名：文泰来。

    势力：战神殿。

    身份：战神殿，四大巅峰战神之一，风暴堂堂主风巅，坐下二十万战神之一。

    修为：准仙王。

    ……

    李从心手握折扇也风度翩翩一礼：“战神，自家人不必这般客气。”

    “好。”

    文泰来大声道，他为人本就不扭扭捏捏，十分耿直，干脆。

    “那我便开门见山了。”

    虎背熊腰向前一躬，双手捧着一物恭敬的送到李从心面前：“少主，这是我们堂主，也就是您的舅舅，为您准备的一份小小见面礼。”

    “哈哈哈，我就是个跑腿的，此行，是奉堂主之命前来给你送礼。”

    他手中捧着的是一张卷在一起的古卷。

    外观，像是从古老的神明身上割下的神魔皮革，神辉四射，金光熠熠，极其的苍古，散发着一种看之不透的浓郁神秘气息。

    李从心瞧向那古卷，此，乃是何物？

    绝世秘籍？

    藏宝图？

===第227章 万仙剑阵===

哗——！

    李从心正面露疑惑时，文泰来已双臂一拉，展开了他手中的古老画卷。

    轰！

    神辉迸，金光现，画卷中射出的一种凛冽金色强光，如成千上万把利剑的剑锋猛地夺现，刺得李从心眼睛一眯。

    他身后众女，在那光芒下不断向后倒退。

    纷纷祭起仙力护体。

    轰隆隆！

    随着那一阵凛冽光芒射出，紧接着就是磅礴的荒古气息从古卷中涌出，气息中，似隐着无穷杀伐，像是有千军万马在厮杀，在咆哮，有无数神魔在激战，在怒吼。

    一种绝望的咆哮。

    无比绝望，双目泛满了血丝，声嘶揭底的仰天悲呛怒吼。

    “好暴戾的气息！”

    李从心低呼道，横炼无敌防御超强的他，强行一眼向那画卷中瞧去，轰——！顿时，他胸中揭起波涛汹涌的惊涛骇浪。

    在那古卷中，他看见了有一把剑，一剑寒光，斩断大量星辰。

    看见了有一把剑，一剑劈下，把百万丈的神魔巨躯切为两半。

    看见了有一把剑，一剑横扫，翻滚出的毁灭气息葬天焚地。

    刷刷刷！

    他，看见有一万把剑，傲立于荒古纪元的莽莽天地间，纷纷暴起强大剑威，一剑一剑，血洗九天十地……

    李从心神识疯狂回收。

    身子向后微微一晃，眼中的种种景象开始不断凝聚，最终，又化作了密密麻麻的图案、线路，口诀。

    他此刻已是知晓，这并不是什么绝世秘籍。

    也不是藏宝图。

    而是一张古老的阵图，一张极其凶悍极其恐怖的超大剑阵的阵图！

    此阵，威力极强，要求也极高。

    想要布下此阵，需要一万名仙剑。一个都不能少。以一万名剑仙的修为为催动此阵力量，此阵一旦开启，剑道杀威遮盖寰宇苍穹，端的是厉害无比。

    绝对能灭天灭地，镇神杀魔！

    “少主，莫要急，拿去慢慢专研，以你的聪明才智，要不了多久一定就能领悟其中一二。”

    文泰来哪知李从心的天赋有多恐怖，一眼就尽数参透了古老阵图中的所有奥妙，在他看来，世间，不可能有那么聪明的人。

    再强的天才，得到此图后也得闭关细心琢磨才能有所收获，也不可能一眼参透此阵图。

    “此，乃是万仙剑阵阵图。”

    “哈哈哈，都说舅舅如娘，最是亲人。的确如此啊！为了得到此图，我们堂主可花了不少力气。”

    所以，把古卷塞进李从心手中后，文泰来还在那里大声解释：“万仙剑阵阵图，里面记载着凶古杀阵万仙剑阵，乃是九天十地十凶之一。”

    “此阵，一旦布成，威力堪称惊天，镇杀区区真仙，那就如割狗首尔。就算是那仙王来了，也会吓上一跳，根本不敢正面应战，会直接被惊退三千域，魂惊神颤。”

    李从心面露趣色，好东西，果然是惊喜。

    又是九天十地十凶之一！

    九叶剑草，上古烛龙，再加上这万仙剑阵阵图，九天十地十凶之一，他已得到其三。

    要是收集了九天十地十凶，是不是就无敌了啊？

    咳咳，他好像本就是无敌！

    “少主，还有这。”

    “这个很重要，缺少此物，万仙剑阵无法启动。”

    送上万仙剑阵阵图后，文泰来手中又取出一物，是一个呈三角状的小幡旗。

    此旗，也是神辉四射，金光熠熠，无论色泽和释放出的气息，都和那万仙剑阵阵图一样。

    这小幡旗，显然和是万仙剑阵阵图是配套的。

    “这是万仙剑阵的执阵旗。握此旗者，就是大阵的阵眼和阵心，整座大阵的掌控者。”

    “此旗，名为‘剑魂幡’，手握此旗者，站在万名剑仙组成的大阵阵心，只要把敌人的姓名写在剑魂幡上，画上符咒，掐诀念咒。只要在阵内一摇，那人必被强行扯入万仙剑阵之中，遭遇万剑镇杀。”

    文泰来又开始兴致勃勃的讲解起阵旗的用途，他还不知，李从心接过剑魂幡时，就已瞬间领悟一切。

    超越的天帝潜力，拥有至高的天赋，任何奥秘，一念参透。

    得到了舅舅送来的这份见面礼，李从心颇为欢喜，此刻，他脑中已浮现出了一副极其壮观、壮大的画面：以后与人干仗，他太乾仙宫，派出三百万剑神，布下三百个镇杀真仙如割狗首、纵然仙王见了也得肝胆俱裂的万仙剑阵。

    一个万仙剑阵，就足以轰动上界，嘶～，几百个，试问，这他娘谁敢和他打？

    想想都吓人。

    他这样想，要是换做其他人，一定觉得可笑。因为阵图虽然可以一起学，但剑魂幡只有一个，此物乃是创造万仙剑阵之人所炼，天下独一无二。没有剑魂幡，就像是一把锁没有钥匙一样，大阵根本开启不了。

    但这对李从心来说，完全就不是个事儿，他的系统拥有一个完全可以破坏一切天地规则的功能：赠送返利。

    任何东西，他只要有了一件，那他就可以搞出来一千件，一万件，无数件……

    收回心思，又温暖一笑：“舅舅对我也太好了。”

    他的舅舅和他小姨，虽是高高在上的巅峰战神，脚踩神明的准仙帝，但对他的事，真是又细心，又体贴。

    小姨送他一条上古烛龙，让他太乾仙宫拥有立足上界的底气，但一座势力，光有强大的神兽镇守，那还不够。

    势力，不是单指某一事物，而是一指一群人。

    一群人，全都都拥有不凡的手段，都本事强大，那才是一座真正的强大势力。

    舅舅知道太乾仙宫中的弟子全是剑道高手，所以，就给李从心送了一个强大的剑阵，以此来提升太乾仙宫的综合实力，壮大整个势力。

    不得不说，舅舅替他想得很周到，很周全。

    这万仙剑阵，其实原来也并非这个宇宙的至宝，而是另一个位面宇宙中一位超级强者耗费一生心血创造出来的。

    那位强者，创造出此剑阵阵图能被诸天列为九天十地十凶之一，也由此可见，他自身必定是实力也极其强横，道行恐怖通天。

    但就为了给李从心找一份不错的见面礼，他舅舅毫不犹豫就前往另一个位面宇宙‘拜访’那强者，和那位强者‘商量’了整整一天一夜！

    最终，那强者伤痕累累实在扛不住了，才迫不得已把挚爱之物赠送出来。

    “还请战神给我带个话，外甥在此谢过舅舅了。”李从心正然躬身一礼。

    然后，才把万仙剑阵阵图和剑魂幡收入了储物戒指中。

    【┭┮﹏┭┮，小哥哥，你不是说了我最好吗？为何又当着我收别人送的礼物？】

    【哼！】

    【只有我给你的惊喜，才是最大的惊喜，本系统说话算数。】

    【叮！系统正在升级中……】

===第228章 诛仙剑阵===

“战神殿，以战立威名，以战维安定，以战笑傲诸天震万界。”

    “我们四位堂主，均是可只身转战三千域、一人能当百万仙的存在。能力越大，责任越大。因此，古来数纪元，我战神殿一直肩负着这片宇宙安危存亡之重任，因恩怨、尊严、利益、豪情使然，万界中的各种高端战局、巅峰战局，我战神殿从不缺席。”

    “所以，四位堂主，他们一生不是在各大荒古、禁忌、鸿蒙、起源、黑暗战场中，就是在赶赴战场的路上。十多年前，雪女神在一场镇压黑暗动乱的大战中，甚至卷入逆乱时空，至今尚未回归。”

    “少主，尚还有一场场大战在等着属下，既使命已达，属下也就先行告退。”

    把万仙剑阵和剑魂幡交予李从心后，身躯凛凛傲气滚滚的文泰来昂着胸脯，双手抱拳告辞。

    “哈哈哈。”

    耿直豪爽的他，长笑一声后直接大步走出凉亭。

    说走就走。

    这战神殿的人，真的是个个气势盖天，每一个人都给人一种‘痛饮狂歌笑无敌，飞扬跋扈我为雄！’的感觉。

    这股盛气凌人的傲意，绝非天生具有。

    而是一场场大战中打出来的。

    “战神，后会有期。”

    衣块飘飘的李从心一副与世无争的悠然表情，站在凉亭中抱拳相送。

    他身后众女，也是彬彬有礼。

    嗡嗡！

    随着李从心神念一动，刚走出亭子的文泰来所在的那一块空间微微一波，他人如凭空消失一样，已离开了怡然峰。

    李从心调动山河社稷图的力量，把文泰来送出了飘花之境。

    【哼，总有坏人想要瓜分我家小哥哥的爱！】

    正在‘升级中’的系统，一边‘升级’还不忘一边嘀咕了一句：【讨厌鬼～，滚你的吧，祝你在战斗中光荣的战死。】

    满脸如沐清风的李从心脸上一黑。

    要是系统小可爱变成了人，他绝对会一个霸道的搂腰抱，然后一把捂住她的嘴巴。

    “过分了啊。”

    “诅咒人家干什么？快呸呸呸。”

    他这系统神得很，至少到现在，对李从心来说可以说是无所不能的存在，所以，他还真担心这家伙的诅咒会灵验。

    【就不呸！】

    【叮！系统升级成功！】

    【恭喜，你获得：诛仙剑阵阵图。】

    【恭喜，你获得：诛仙四剑。】

    统子小姐姐一生好强不服输，文泰来前脚刚走，刚收起‘万仙剑阵阵图’和‘剑魂幡’的李从心，这立马，系统仓库中又多了一个‘诛仙剑阵阵图’和‘诛仙四剑’。

    知道系统会卷，李从心心中平静无波。

    【叮!开启一切满级功能。】

    【提示：你已完全参透‘诛仙剑阵阵图’中的奥秘。】

    【提示，你已完全参透‘诛仙四剑’的用处及用法。】

    李从心都还没有去查看，甚至根本就没来得及瞅上一眼，轰——！一股庞大信息，已灌入他的脑中。

    正在闹小脾气的系统，就是这么倔强。

    原本心中平静无波的李从心，又是内心为之一振。

    不用看，一张仿佛和宇宙诞生之日一样古老的阵图，四柄刻着密密麻麻古老法则符文的古剑，已浮现在他脑海记忆中。

    诛仙剑阵阵图，某个宇宙的上古第一神所创，被称为天道之上第一凶物。

    诛仙四剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    诛仙四剑并非兵器，而是属于法宝。

    此四剑，被称为天道之上第一凶器！四剑一旦祭出，将会滋生无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。非天道亲临不可抵挡。

    诛仙四剑，组合诛仙剑阵阵图，可布下天道第一杀阵：诛仙剑阵！

    诛仙剑阵，为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵，乃主宰天道杀伐之无上法阵，剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，纵然是至高神明，一入此阵也顷刻飞灰烟灭。

    此阵一成，任从他是万劫神仙，也难逃得此难。

    “系统，你是真一点都不给面子，要我不把我舅当我舅啊。”

    李从心内心又是振奋，又是震惊。

    什么叫做惊喜？

    什么他妈的叫做他妈的惊喜？

    惊喜就是舅舅刚送他一个万仙剑阵，系统立马就给他又来了一个诛仙剑阵！

    诛仙剑阵是天道之上第一凶物，万仙剑阵乃是九天十地十凶之一，若是按照级别划分，显然，诛仙剑阵比万仙剑阵要更高一个档次！

    其威力，自然也要更加强大。

    他的统子小可爱，不知道又打劫了哪个倒霉蛋，李从心忍不住问：“系统，这主宰天道杀伐的无上至宝，你是从哪儿搞来的啊？”

    【请叫我名字！】

    【嘻嘻～，不要管我从哪儿搞来的，总之，小哥哥开心最重要。】

    ……

    就在一刻前。

    上界，四大至高神地之一的天道盟所在之地，上苍天宫。

    星辰之巅，寰宇之上，纵是仙人也只敢远远叩首朝拜的上苍天宫的其中某一宫殿，岁月神殿。

    据说，此神殿中，镇守着天道之上第一凶物和第一凶器：诛仙剑阵阵图和诛仙四剑。

    呲～！

    呲呲！

    这里，一幕幕画面，是在时间长河冲刷下古化后已无实质只有虚幻形态的雄伟大门、壮丽宫殿、辉煌楼阁……

    岁月神殿，如尘封在亘古岁月之中的海市蜃楼。因为有着天道盟设下的强大禁制，自这个宇宙诞生开始，历经无数纪元，从未有外来者踏足过这里。

    但今日，一名宛若绝世天仙的女子强行降临于此。

    随着裙摆飞扬的她的降临，在她一只莲足之下，强大禁制层层破碎。

    看着这至高神地，她抬起皓玉般的手臂，只是一指，就破去了这里所汇聚的无数至高天地法则，大道威能。

    然后。

    她，只一己之力，把这个风光如海市蜃楼的岁月神殿搅得光影扭曲，镜像破碎，化为一片湮灭画面。

    岁月神殿被毁，镇守在殿中的第一凶物和第一凶器‘诛仙剑阵阵图、诛仙四剑’被她抢走。

    她从降临，到退去，只是片刻间。

    随着她的离去，只见那湮灭的画面中，如从千疮百孔中射满了的仙光和神辉的遗迹里，到处都是白袍仙者的仙尸神骸。

    那成千上万的白袍仙者，若降临下界，其中每一位，都是普罗大众眼中高高在上、主宰众生生死命运的天道。

    他们的权利，或可主宰一个世界。

    或可主宰一个星域。

    或可主宰一个星域。

    或可统管数个星域，甚至数片星海。

    这成千上万白袍仙者中，有大量1、2、3级天道，其中还不乏4级5级天道，甚至还有两名天道盟的太古长老，拥有6级天道身份的强大存在。

    要知道，整个天道盟一共都只有十名6级天道。

    他们，均是凌驾无上巨头、达到仙王极巅强横的存在。

    轰——！

    此时，一束大道琉璃宝光天降，华彩宝光中，一道主天宰地的至高神躯，出现在这湮灭的天地中。

    他，一身紫色龙袍衬托着颀长的身体，使其更显伟岸、高大、凌驾神明之上，尊贵得教人不敢直视。

    他胸口腾云驾雾的巨龙，像是在张牙舞爪地俯瞰众生。

    哗！

    哗——！

    看着天道盟诸多弟子的神血飘零于虚空中，在一股神奇力量下竟自然而汇成的几个惨厉、惊悚、且嚣张无比的大字，几个仿佛故意为他而留的大字：夺宝者，李曰天！

    这一尊此宇宙的最高神明，主宰众生六道生死和轮回的天道盟盟主，那如凤须般细长的眼眸，微微一凛。

    ……

===第229章 诛仙剑阵组起来===

“不说拉倒，反正你抢别人也不是一天两天一次两次了。最终惹出了滔天大祸，我两被诸天万界所有人群殴，那也只是迟早的事。”

    “既如此，那就享受当下咯。”

    早已习惯了的李从心心中一片从容淡定，面带微笑，嘴角微微上扬。

    以后的事情想他作甚？

    开心。

    他眼下当然开心。

    小姨和舅舅送来的见面礼，加上系统的不服内卷，他才刚落地上界两天，就得到了上古烛龙、混沌祖龙两大镇守老窝的神兽，和万仙剑阵、诛仙剑阵两个镇守老巢的强大剑阵。

    这底蕴，想必已经远超上界一些仙道魔道大势力了吧？

    足以让那些仙人都得眼红病了吧？

    接下来，李从心悠闲的站在亭边，面对池塘中那密密麻麻的、面朝自己瞪着鱼眼大张着嘴巴，像是在怒吼咆哮的鱼儿……

    可惜，李从心根本就没在意，甚至都没去看，更别说使用真谛之眼探一下。此刻，他而是一手抱胸一手托着下巴露出思考模样。

    现在，两个大阵，他得立马操练起来。

    布万仙剑阵，需要一万名剑道强者，此阵，当然是给太乾仙宫的几百万剑神使用。

    到时候，且搞他三十个万仙剑阵。

    管你神仙妖怪，就问你们怕不怕？

    而诛仙剑阵，威力虽然更大，但布置此阵却没有那么庞大的人数要求，只需要手握诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四把法器之剑的四个人。

    所以，诛仙剑阵，李从心决定让太乾仙宫的高层核心人物们来使用，也就是怡然峰上他那些挚爱亲朋们。

    李从心瞧了一下住在怡然峰的挚爱亲朋人员。

    当前代练人员：李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，李天霸，李天心，李玉心，楚轻舞，李青枫，吴开山，李野，李傲，伊苏苏，楚飞歌，莫香染，任冰雪，轩辕颜麝，任他行，轩辕石磐，任胡冲。

    一共21人。

    4人一组，21人，就可以布置出5个诛仙剑阵。

    但想了想，李从心决定只搞出稳稳妥妥的3个就行了，把不适合的人给裁去了。

    最先就是堂哥李野和堂弟李傲。

    这两人本就为超级妖孽，一个防御无敌，一个攻击无敌，未来的潜力绝对大过老爹和五位老祖。两人一起，本就是一个天衣无缝的组合，可以随便越级碾压。

    两人若是至尊，绝对吊打真仙；若为真仙，可锤爆仙王。

    所以，兄弟二人独成一组，不需要再去和人组阵。

    最重要的是，这兄弟两一个五大三粗不细心，一个干脆智商低于10，脑子被药坏了并且不可逆，实在……，咳咳，不太适合。

    再就是李天心和李玉心。

    大姐和二姐要管理下界诸多事务，本就很繁忙了，李从心实在心疼她们，所以就不让她两再来组剑阵了。

    还有任冰雪和轩辕颜麝。

    这两只美羊羊，在床上伺候着就行了，乖乖的当李从心的鼎炉供李从心享用，就不需要上战场了。

    两个老丈人，嘴炮功法倒都是一流，不过暂时在众代练中实力最弱，且把他们继续养着吧，或许未来可期……

    至于大舅哥，他还要给李从心准备一日三餐、制作美食佳肴呢，哪能让他去干那些无关紧要的事……

    对于李从心来说，享受人生，排第一。

    思考到此，李从心立即释放出几道神识传入了广厦中。

    立马，正在广厦中修炼的剩下八人，同时听到了他的召唤。

    “好大儿，这么快就又呼唤老爹了！有什么好事？一日不见，哈哈哈，是不是你的嘚儿又大了很多？”

    “乖孙，我嗅到了惊喜的气息，老祖来也！”

    “咯咯咯，小可爱，才一天，就开始想念小姐姐我了吗？”

    “大侄儿，又要发福利了吗？”

    ……

    各种欢喜的声音中，没有犹豫一秒钟，八人已纷纷从广厦小屋中飞出，化作一道道身影落到了亭子中。

    八人，分别是李从心的五位老祖，还有他老爹，二叔，师父。

    “四位老祖，接剑。”

    李从心也不解释，取出诛仙四剑开门见山就挥手甩出，咻咻咻咻！四剑化作几道神辉熠熠的剑光朝着李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷飞去。

    “嘿，啥玩意！”

    坤帝，东荒大帝，西荒大帝，狂暴大帝，这四位老祖均是吃了一惊，一挥袖袍接过那持阵之剑。

    立马，又是表情骇然一震。

    手中之剑虽尚未出鞘，但他们均已能感受到剑中所蕴含的威能之恐怖，他们手中的剑一旦出鞘，能滋生出的绝对是可笼罩一方混沌世界的毁灭气息，可覆盖一片鸿蒙的无尽杀戮之力。

    此剑中蕴含的庞大威能，纵然是这怡然峰上所有人的极道帝兵一起，也难以镇压四剑其中之一。

    这四剑要是联合，能制造出的可怕场面，简直不敢设想。

    “好强大！”

    四祖，几乎同时震道。

    李从心心中一笑，号称天道之上第一凶器，能不强大吗？

    【叮！你赠送李虚坤诛仙剑1把，触发百倍返利，获得诛仙剑100把！】

    【叮！你赠送李大基戮仙剑1把，触发百倍返利，获得戮仙剑100把！】

    【叮！你赠送李洪仇陷仙剑1把，触发百倍返利，获得陷仙剑100把！】

    【叮！你赠送李惊雷绝仙剑1把，触发百倍返利，获得绝仙剑100把！】

    “小祖宗，这剑，不像是一种兵器，而是一种法器吧？”

    “四把剑，是一个组合吗？”

    “其中是不是还隐藏着什么强大的奥秘？”

    “快快快，告诉老祖……”

    ……

    面对四祖的急切询问，李从心只面带微笑没有说话，而是直接取出了诛仙剑阵阵图，再一挥手，飞给了他们。

    四位老祖都是修行奇才，且见识广博，得到剑后，再有了图，他们自行研究一番后自然会懂，然后去慢慢领悟，所以不用过多解释。

    果然，四祖一得到阵图，立马围成一圈凑在了一起……

    【叮！你赠送出诛仙剑阵阵图1张，触发百倍返利，获得诛仙剑阵阵图100张。】

    李从心面带微微笑容。

    如沐春风。

    这不，只一次赠送，数量就以刷起来了。接着，他又对五祖李花楹，老爹李天霸，二叔李青枫，师父吴开山道：“你们三男一女，组成一个组合。”

    也没有详细解说，一挥手，又朝四人扔出了一套诛仙四剑和诛仙剑阵阵图。

    都是修炼天才，自己拿去研究。

    四人得到剑和阵图之后，立马也研究起来。

    【叮叮叮……】

    又是赠送返利，李从心手里的诛仙四剑和诛仙剑阵阵图越来越多。

    咻咻咻～！

    又一挥手：“楚大女帝，小飞歌，香染，苏苏，你们也来一套。”

    【叮叮叮……】

    这一次，是千倍返利，更多……

    接下来，楚轻舞，楚飞歌，莫香染，伊苏苏，也各自拿着一把剑，在亭子中四女围成一圈，展开了诛仙剑阵阵图，像是看世界地图一样研究了起来。

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷。

    李花楹，李天霸，李青枫，吴开山。

    楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染。

    十二人组成的三个诛仙剑阵，李从心预想得到，布阵之人实力越强，剑阵自然越强，这三个剑阵，肯定是以始祖坤帝李虚坤为首的剑阵最强大，五祖和老爹二叔师父四人的剑阵其次，大女帝楚轻舞为首的一阵相对来说最弱。

    “夫君，我们呢？”

    只剩下任冰雪和轩辕颜麝眼巴巴的看着李从心，模样娇楚楚的，带着几分可怜。

    李从心顺口就道：“你两当然是在我身边随时准备陪我睡……”

    连忙又话峰一转：“哈哈，舒服，爽儿，走，先陪我下山走一趟。”

    双臂展开，一只手轻扶在娇柔的任冰雪的盈盈纤腰之上，一手轻抚在曼妙的轩辕颜麝的丰美之上，神情一片惬意，慢悠悠的朝着怡然峰下走去。

    看似慢悠悠，但瞬移的他，简直就像鬼一样，缓缓一抬步，三人已在凉亭外。

    再一步，三人，已在太乾仙宫的广场之中。

===第230章 剑灵===

仙宫中心广场，李从心那一万八千丈的巨雕傲慢的挺立着，雄风睨世，气吞天地。

    天帝雕像四周，只见广场上今日不像往日那般热闹，只有少许仙者如同闲云野鹤，在搂着他们少主帮他们从小日子抢来的媳妇儿晒着太阳。

    手，漫不经意间，在翻山越岭。

    眼睛，轻轻的眯着。

    样子，真叫一个好不悠哉，爽哉。

    太乾仙宫虽有三百多万修仙者，但这座漂浮在虚空的仙宫占地八千里，比李从心的祖星上最大的十座大城市加起来地域还大，加上他又加入了三座巨大浮岛作为衔接……

    所以，这座仙宫可以说是极其宽广，宏伟。

    除了一些公共场合所用的大型宫殿、广场、以及神圣的秘境、禁地之外，仙宫里的每一个仙者，都已自行在仙宫中开辟了属于自己独自的居所，或者云中殿宇，或者山中洞府，或者幽谷小屋、水上阁楼，也有把住处连成一片群居的……

    总之，大家如同生活在世外桃源，过着真正仙人般的生活。

    “参见少主。”

    当看到凭空出现在广场中的李从心，那些如今已是仙者的弟子连忙推开身上的媳妇儿，神情一振，起身恭敬行礼。

    ‘啪’的一个立正、再稍息。

    “不用客气，更不用紧张。”

    “我和你们一样。”

    双手各搂着一个美人儿的李从心面带微笑，像是不经意，手也不大安分，他这个少主和大家一样，也是一副好不悠哉、爽哉的神态。

    悠然问道：“你们可知仙鹤长老，易长老，周长老，这几位在哪里？”

    想搞三十个万仙剑阵，那就要去具体调动、分配仙宫中三百万人，这么大的工程项目，他这样一个懒人……幕后终极大佬，当然不会亲自去亲力亲为。

    只需把万仙剑阵交给太乾仙宫里的长老们就行了，让他们去组织仙宫中的弟子，再分配成一万人一组，每一组挑选一个主心骨，然后各自操练。

    所以，李从心直接问出了几个长老的名字，这几名长老都是和他比较熟且交情不错的。

    “三位长老……”

    弟子们均是露出迷茫之色，毕竟，太乾仙宫这么大，人在哪儿他们也不知道。

    “没事儿，我自己查。”

    李从心不急不忙道，明明身份尊贵，但却不傲慢，也不冷淡，对人始终都是面带微笑，表情和蔼。

    并没有释放出强大神识覆盖、搜索，直接开启宇宙高德地图太空导航，精准的定位了一下！

    仙鹤长老，当前位置：剑神修炼塔。

    周长老，当前位置：剑神修炼塔。

    易长老，当前位置：剑神修炼塔。

    “咦～，怎么都在剑神修炼塔？”这倒是让李从心微微一诧，不由自言自语道。

    闻言，众弟子却都是神情一振，神采兴奋起来。

    显然，他们也都去过。

    “少主，您召唤出的那座剑神修炼塔真是太奇妙了，那塔中每一层，都有剑灵镇守，并且每往上一层，镇守剑灵就更加强大，我们进入塔中，只要能击败剑灵，就可以立马领悟到大量剑道经验。”

    “闯塔层数越多，能领悟到的剑道经验就越多。”

    “昨天，我在塔中连闯了六关，战斗了一整夜，可第七关怎么也过不去了。咳咳，所以今天才一大早就在这儿搂着媳妇儿晒太阳养精蓄锐。”

    “是啊，我昨天也战斗了一整天，第七关怎么也过不去。”

    “剑神修炼塔一共有一百层塔楼，那最上面一层的镇守剑灵，不知道得有多强大？想想都恐怖。”

    “还有就是太神奇了，那座塔中，不管进去多少人都行，每一个人入塔，所在都是一个独立的空间。”

    看着神采飞扬的弟子们，李从心顿时明悟。

    在剑神修炼塔中可以领悟剑道经验，强化自身，而在他的打造下，现在的太乾仙宫中人人都修炼剑道，所以，那座塔自然就成了大家的一处历练圣地。

    “少主，还有您召唤出的那座天道藏书塔，绝对是天下修者都梦寐以求的地方，里面各种功法、秘籍不计其数，我昨天在里面看了一夜的书，收益颇丰。”

    “俺也一样。”

    “那座神魔镇妖塔，释放出的凶戾气息之盛，嘶～，简直恐怖如斯！我于下界乃是剑神大帝，到上界也是至尊3品，虽还未成为剑仙，但自认实力也不算弱，可那凶塔所在的整座浮岛，我是半点都不敢靠近。”

    “俺也一样。”

    ……

    听着大家的讨论声，看着对自己一脸崇拜的众人，李从心笑容可掬。

    看来，系统给他置办的‘家具’，他召唤出的三座如同神迹的古塔，一出现，不但立即成为了太乾仙宫几道绝世的景观，还已成了大家的关注焦点。

    “累着就躺着，不用太拼。”

    “你们继续享受人生吧。”

    望向那一道彩虹横跨长空之下，由极品仙石打造的空中桥梁尽头的那一座浮岛，双手揽着美人儿纤腰的李从心，眼眸中光芒一闪，人已凭空消失在广场。

    明明拥有系统计步功能，一步一造化，可他是真一步都不走。

    都从下界混到上界来了，他的步数总合，还没破百万，计算的话，加起来没走超过百里路。

    下一秒，李从心来到一座浩浩剑意汹涌环绕，蕴满了凛冽气息，杀伐冲霄的古老巨塔之前。

    剑神修炼塔。

    塔下。

    此时站满了人，包括李从心要找的周长老和易长老也在内。

    因为从来没有利益纷争，太乾仙宫的人向来团结，友爱，如同是一家人，所以，大家此刻都是表情一片紧张，神情里充满期待。

    来无影去无踪、悄无声息的出现在大家身后的李从心，听着他们的议论声……

    “仙鹤长老能过吗？”

    “已经进去一个时辰了，真希望她能闯过去。”

    “难啊，只怕是难啊。”

    “是啊，从少主召唤出这座神塔到现在，还没有谁能闯过那第七关。第七关，显然是一个坎儿。”

    “那镇守第七关的剑灵太强大了，我豁出去了硬拼了三次，结果被那剑灵连砍死了三次，有一次甚至直接爆头，炸得我脑浆横飞！嘶，那感觉，真叫一个酸爽。”

    “哈哈，托少主的福，幸好我现在也是个变态级妖孽，命够多。”

    他们的对话，要是被别的修仙门派弟子听见，估计得白眼狂翻到晕过去。

    嗡嗡！

    众人正自交流中，这时，巨塔微微一震。

    那浩大剑意环绕直耸入云霄的古老巨塔，释放出一道如同天音般的宣告：“萧幂幂，成功击败第七层守护剑灵。”

    所有人神情一振。

    只要有人第一个成功闯过新的塔层，塔中就会响起一道宣告的洪音，并且显示出被击败的守护剑灵的实力。

    第七层守护剑灵，真仙1品！

    轰！

    紧接着，一片轰动。

    “过了！”

    “仙鹤长老竟然过了！”

    “真仙1品！我去，怪不得那么强大。”

    “难怪我们怎么也过不了这一关，我等以大帝实力飞升上界，现在都是至尊，虽然有剑神之姿加持，但毕竟被压了一个大境界。”

    “我的天，仙鹤长老竟然击败了真仙1品的剑灵！”

    “她这也太强悍了吧，修为成长得也太快了吧！”

    “比不上，真是望尘莫及比不上。不愧是我的女神，在下界是我女神，来了上界，还是我女神。”

    就在大家一片激动声中……

    “哎呀～”

    塔上，忽然传来一声措手不及的惊叫。

    是想要逃，但没逃掉。

    砰！

    已惊恐疾飞到塔外的一道娇影，竟在一道剑芒的追击下，在空中被击爆。炸出漫天白色的羽毛，混着血雨飘零、洒落。

    画面，唯美又血腥。

    正在激动庆祝的人们，全部目瞪狗呆。

    仙鹤长老，被干爆了！！

    下一秒……

    呲呲！

    一个身穿一层一层白色羽毛叠成的塔裙的女子，她复活后尚且目蕴惊悚，娇美容颜吓到已是惨白，站在塔外，用手不断顺抚着胸脯，一副‘妈呀吓死我了’的模样。

===第231章 收取剑道真意强化剑修===

仙鹤长老，名叫萧幂幂。

    刚刚，她在剑神修炼塔中顺利的闯过第七层后，还想试着再往上拼一拼，结果，才一脚踏进第八层，她就发现那一层的镇守剑灵太过强大，于是连忙退离，但却没能跑掉，被塔中的剑灵给秒了。

    好在她命多。

    被秒后，立马又在塔外复活了。

    “呼～”

    “刚刚吓得我一愣。”

    “还好还好，大家都托了少主的福，命都多，个个都是打不死的小强。”

    “再生父母啊！这可是真死，这样算起来，少主是真正的成了我们的再生父母了。”

    “嘿嘿，我在塔中死了三次，少主岂不是生了我三次？啊～，我好幸福啊～。”

    “那你下次看见少主，得连叫三声亲爹才对得起少主。”

    “没问题，叫三百声我也愿意啊。嗨，可我们少主谦谦君子一个，一点都不肯占人便宜的，我叫了他也不答应啊。烦恼。”

    “我们少主，有涵养，有素质，优雅！”

    短暂的目瞪口呆后，塔下众人又神采飞扬了起来。

    “哈哈哈，恭喜仙鹤长老啊。”

    “第七关，真仙1品，仙鹤长老你这纪录，要是住在怡然峰上那些我太乾仙宫的核心人物们不来凑热闹，只怕短时间里没有人能破了。”

    “毕竟是长老，哪怕少主对大家一视同仁，让大家几乎境界都达到了一致，但长老们的底蕴还是不一样。哥哥姐姐，永远是哥哥姐姐。”

    “是啊是啊……”

    “多谢大家关心。”

    回过神来的仙鹤长老萧幂幂望向大家时笑靥如花，能成为第一个闯过剑神修炼塔第七层的人，她心中也很开心。

    就在这时，人群后，响起一个有趣的声音：“我来试试。”

    这个比亲爹声音还至少熟悉三倍的声音，让大家神情为之一振，精神一下抖擞起来。

    集体转身，一起望向李从心，充满惊喜：“少主什么时候来的？”

    又连忙抱歉道：“少主来无影去无踪、神龙见首不见尾的，我们刚刚是真的没发现您。”

    “没事。”

    “刚来。”

    李从心朝大家点了点头。

    又对身边的任冰雪和轩辕颜麝温柔一笑：“在这儿等我。”

    说罢，漫步朝着剑神修炼塔走去。

    见那么多人在这里闯塔，他也被引起了兴趣，这座古老巨塔虽是他放出来的，但就像是买来后未用过的‘家具’，他并不了解里面的具体情况。

    他想看看塔中到底是一番什么景象，那镇守一层层塔楼的剑灵，到底有多强大。

    里面，能获得什么？

    进入巨塔那一刻，还不忘回头对仙鹤长老，周长老，易长老吩咐了一声：“三位长老先别走，一会儿我还有事交代给你们。”

    “遵命。”

    三人像是燃起来了一样，振奋无比的大声道。

    眼下，他们少主要进入剑神修炼塔，这立马，肯定就将会有一场好戏出现。只要是有少主装逼的场面，她们又怎么可能会舍得离开？

    就算要砍她们的脚，她们也不会跑啊。

    “少主，你来的真吗？”

    “认真的，不随便玩玩你？”

    其他人也都振奋了起来。

    刚刚还说仙鹤长老的纪录估计能保持一段时间，看来，这话得收回了。他们也没想到啊，他太乾仙宫的终极BOSS，向来懒散不喜动的李从心，今天会跑来闯塔！

    他们少主出手，那区区第七层，肯定是轻松过啊。

    少主什么水平？

    立于天之下，一手提着太乾圣地，望向天之上，只手指天门，面对十名天道盟5品真仙也敢言‘试问天上神仙谁敢来此人间’的超级狠角色。

    而剑塔第七层的镇守剑灵，1品真仙而已，那他还不是一袖子就给挥咯。

    一时间，所有人都兴奋起来。

    在大家心中，李从心一直高深莫测至极，没有人知道他具体是什么修为境界。

    而这剑神修炼塔中，每闯入新的一层塔层，就会出现昭告声，会显示出那一层镇守剑灵的级别……

    如此的话，也就可以推算李从心的实力了。

    所以，大家异常兴奋，直到今天，终于是能知道天门少主的具体实力了。

    李从心进入剑神修炼塔第1层。

    立马，如置身一个新的世界。

    他站在一个磅礴剑道真意弥漫的虚空中，抬头，不见有天，低头，不见有地，所在之处，就是一片剑道真意所化的混沌冥空。

    身周剑道真意化作的汪洋，波澜壮阔，汹涌浩大。

    “原来是这样。”

    李从心立马就明白了，感受着空间里的剑道真意，面上露出一种享受之色。

    好像是在说：这些，立马都是我的。

    呲～！

    虚空中那浩大的剑道真意一阵翻涌，这时，他的面前，如云雾翻滚中出现无数神纹流转，渐渐显现出一道古老虚影。

    没有真实肉身，是一个白须飘飘，手握云雾所化长剑的老者。

    双眸，幽深难测。

    轰！

    一瞬间，握剑的老者释放出的气息使得空间里的剑道真意天翻地覆，他身体四周气流絮乱，吹拂得李从心双鬓长发飞扬起来。

    李从心双手负背，飘然而立。

    这老者虚影，自然就是镇守这一层塔楼的剑灵。

    “假若以今日作为光阴长河的一处渡口，往上逆流而去一百万年，若论剑道杀力之大，杀气之盛，杀意之强，当属是唯我独尊！”

    剑灵有魂，曾也有过灿烂一生。

    “呔！”

    喝声下，一道苍老的怒愤，霸气十足，威严滔天，他已震然一剑斩向李从心。

    风轻云淡的李从心，神态依旧一片悠然，看起来没有任何要动手的意思，表情也未有变化，发鬓荡漾的他，只是双眸微微一凛。

    轰嚓！

    从他眸中炸出的凌冽之光，化作剑芒迸射而现，把那皓发飘飘威风不可一世、一剑斩来的老者冲击得灰飞烟灭。

    一眼轰杀。

    轰隆隆～！

    随着剑灵被击败，这层塔楼中弥漫的剑道真意，从四面八方朝着李从心涌来，疯狂的灌入他的身体之中。

    这些，都是剑道的经验，学识，真谛。

    只要击败塔层中的剑灵，就可获得那一层中的所有剑道经验。

    获得剑道真意，可以大幅度强化一名剑修的实力。

    随着此层全部的剑道真意都涌进了李从心身体，空间，如被涤洗一空，不在烟波浩渺虚无缥缈，李从心已是站在一个朴实无华的悠悠古楼旧塔之中。

    “大帝境，第一重天，口气就那么大！你这敢言百万年未曾败过的唯我独尊，应该是在下界某一个世界里的唯我独尊吧？”

    “呵呵。”

    李从心淡然一笑，背着双手慢悠悠的朝着‘剑神修炼塔’第二层走去。

    这剑神修炼塔一共有一百层，第一层，很弱，也不奇怪。

===第232章 我有一剑…===

“你们说，少主从进塔开始，闯到剑神修炼塔第7层追上仙鹤长老的纪录，一共需要多少时间？”

    “仙鹤长老一共用了一天一夜时间，但少主出手的话，我想最多也就半炷香时间吧。毕竟少主和我们不一样，他是神。”

    “半炷香，你是不是有点低估少主了……”

    一大群人站在剑神修炼塔下，一个个神采奕奕，于议论中都期待的望着前方的巨塔。

    “这座塔浩大汹涌的剑气环绕着，杀伐气息直冲九霄，光从外面看就知道塔内一定很凶险。小爽，我们夫君在里面不会有危险吧？”

    “阿麝，你想多啦。”

    “放心啦～，我们夫君就是无敌般的存在，应该是夫君进去了，里面的守护剑灵们会有危险。”

    轩辕颜麝和任冰雪像是一对亲密的姐妹手拉手，也是望着巨塔美目泛着异彩。

    ……

    轰隆隆！

    李从心走进剑神修炼塔第2层，眼前如起磅礴迷雾，他再度置身于一片虚无缥缈、烟波浩渺的天地中。

    相比第1层，这一层的剑道真意更加浩大汹涌。

    身前十尺，气机翻滚。

    “我有一剑，平山岳，断苍天，热血义气动九川。细数往前无数春秋，风流人物当谁属？雪花剑神西门川！”

    一个傲慢的声音，陡然响起。

    就在李从心的前方，一道像苍松一样挺拔的虚幻身影，从翻涌的气机中昂然大步走了出来。

    他手握三尺青峰，目如寒夜中的星辰，凛凛傲气肃然。

    气息，明显要比第一层的守护剑灵大许多。

    他的声音尚在回荡，但他还未来得及出剑……

    轰！

    悠然的背着双手的李从心专制一切装逼，他双眸中爆起的凛冽强光，已再次化作冲夺而出的剑芒把来者击炸，洞穿。

    随着这第2层的叫做‘雪花剑神西门川’的守护剑灵被击败，塔中的剑道真意，再度从四面八方涌向李从心。

    不断的灌入他体内。

    那种痛快获取的感觉，让李从心脸上也是露出一种如同他两个爱妃名字一样‘爽’且‘舒服’表情。

    他算是知道此塔为何叫‘剑道修炼塔’了，这塔中一层的剑道修为、真谛，就够一名剑道修者历练一生感悟一世的心得和经验。

    而且，越往上，剑道真意越多。

    剑道真意具体是什么？

    就是剑道的思悟心得、历练经验、以及领悟力、创造力，乃是一名剑修的潜能、底蕴。同境剑修，对剑道真意领悟的更多层次更深的，可以轻松斩杀对方。

    甚至，剑出如神，可以随便越级斩杀。

    当自身剑道真意达到一种地步，能随意自创绝世剑法。

    剑道真意，对一名剑修来说至关重要，决定着他在剑修一途，能昂然大步走多远，往上攀登多高。

    “没想到，这还真是个好地方。”

    【必须的啊。】

    【最爱你的我，有给过你无用的垃圾东西吗？】

    “那是那是，系统出品，必为极品。”

    “嘿嘿，要是能走完这座剑神修炼塔，是不是就能成为诸天万界古往今来剑道第一人，是真正的剑道神话，第一剑神？”

    【那谁知道呢？】

    【试试呗。】

    【耶！小哥哥～，我看好你哟，加油加油！】

    “又想引诱和煽动我。”

    “还有，别用夹子音说话，我小表妹已经够夹了，我已经不大顶得住了。”

    收益颇丰的李从心一脸的闲情逸致，又朝着第3层走去。

    “剑藏极昼下，本人就是在光中莅临的君王；锋行永夜中，在下就是世间生死的无常！”

    嗤嚓！

    刚踏入第3层，喝声下，一名释放着无比霸道气息的男子，已从气海中飞出，厉然一剑斩向李从心。

    剑下，气机涌动，风雷频响。

    轰！

    结果，剑锋距离李从心近在咫尺时，又被从容不迫的李从心一眼瞪杀。

    剑灵，在他面前灰飞烟灭。

    剑道造诣本就极其强大的李从心，再度获得大量剑道真意。

    继续向上。

    第4层。

    “剑出如残阳，剑荡如泣血，我若手执一剑，当敢俯视苍生，睥睨天下，遇神杀神，遇魔斩魔，霸绝之气尽显！”

    喝声下，这一层的守护剑灵从云雾中走出，是一名苍老但却威武的老剑神，他手中一把方正大剑气势如虹，杀伐之力壮阔似江。

    比前三层，又是强大了许多。

    轰！

    但不例外，又被李从心一眼给瞪杀掉了。

    他心中也是大觉有趣。

    是不是就像游戏里的NPC一样，不管有多少前来闯塔的人，这塔中每一层的守护剑灵出现时都会整上一句装逼气息浓烈的开场白？

    还真是这样。

    第5层。

    “我有一剑，刺破青天锷未残。长伫立，风雪过千山！”

    轰！

    第6层。

    “我有一剑，悲魂血影浑不见。鞘中鸣，霜刃风华现！”

    轰！

    第7层。

    “我有一剑，三尺青锋照胆寒。光乍起，恍若惊雪绽！”

    轰！

    第6层被李从心一眼瞪杀的守护剑灵，实力已达至尊9品。第7层，也就是众多弟子难以逾越的坎，只有仙鹤长老好不容易才闯过的这一关，守护剑灵是真仙1品。

    但遇上李从心后，他们都只能喊完台词就被瞪杀。

    绝对可以说是装完逼就死。

    “我这么牛逼的吗？”

    李从心自己都有些惊讶，他自身修为为真仙6品，一眼竟能瞪杀同境低阶的真仙，这也绝对是相当的牛逼，相当的无敌了。

    现在，他也开始有些好奇。

    这剑神修炼塔中每一层中的守护剑灵，其实都堪称是拥有风采绝伦之姿，气质也是非凡举世。

    死后傲气犹存，霸气依旧在。可见，他们生前都是不可一世的剑神，曾都有过一生辉煌。只是不知道死后为何被镇压在了这座剑塔中，成了镇守剑塔的剑灵。

    往上走，或许会得知答案。

    第8层。

    “我有一剑，醉里挑灯麾下看。孤烟起，狂歌笑经年。”

    一道冰冷的声音中，一名英气飒飒的女子，从翻滚的气机中冷然走出。

    只见那没有肉身只有虚像的女子，白绫束腰，青衣飘飘；褐发如瀑，飞舞如丝！她一手持剑，一手负于背后，仰面、昂首、挺胸，有如是一只骄傲的九天青鸟。

    仙鹤萧幂幂，之前就是被这一层的剑灵秒杀的。

    这一层的剑灵，境界依然是真仙1品，但她携带的气息、威势，比上一层却强大太多。显然，同境不同底蕴、不同实力，她拥有的剑道真意，比上一层深厚很多。

    “我有一剑，藏于眉间，眼睛一鼓，神仙升天！”

    李从心风趣的回了一句，强横的杀意凝聚双目，一眼瞪去，朝他走来那气质芳华纷菲的女子，气机为之一震。

    扛不住。

    轰！

    如瀑长发飞舞中，她整个人直接爆炸。

    这一刻，从外界看，这座巨大的古老剑塔塔身微微一震，围绕在剑塔四周的浩大剑意一阵翻滚，哗啦啦声巨响。

    同时，一道宣告，如同天地洪音：“李从心，成功击败第八层守护剑灵。”

    “第八层守护剑灵，真仙1品！”

    一脸期盼的静候在塔外的大家，顿时一片轰然。

    所有人都在大叫：“卧槽！这么快。”

    “少主出手，果然不同凡响，这几下子就打破了仙鹤长老创造的纪录，杀到第八层去了。”

    “就说吧，少主快得很。这才多久？哪有半炷香时间？半炷香时间的一半都没有。”

    “快，少主是我见过最快的男人！”

    “从一层到八层，按照我的估量，这时间，就是少主漫步溜达的时间。嘶～，看来那一层层的守护剑灵，根本没有对少主起到半点阻拦作用。”

    “太强了！简直太强了！”

    大家明明是在预料之中，但依旧又震惊不已。

    任冰雪娇美趣笑：“你看，就说吧，夫君进去了，会有危险的是那些镇守剑塔的剑灵。”

    “夫君好厉害。”

    轩辕颜麝面带浅浅幸福，美目波光流动：“真是哪儿哪儿都厉害。”

    就在大家震惊感慨之际，根本不给他们交流的时间，一道道自剑塔上响起的宣告声，已在不断响起：“李从心，成功击败第九层守护剑灵。”

    “李从心，成功击败第十层守护剑灵。”

    “李从心，成功击败第十一层守护剑灵。”

    ……

===第233章 系统我眼睛疼===

“李从心，成功击败第二十层守护剑灵。”

    “李从心，成功击败第二十一层守护剑灵。”

    “李从心，成功击败第二十二层守护剑灵。”

    ……

    擎立于浮岛上的古老剑塔四周浩大剑气翻涌不止，化作千千万万剑意环绕回荡，塔中，不断响起一道道如是宣告的天地浩音。

    声音，回响于天地，撞击不绝。

    塔下，刚刚惊叹不已的众人，表情变成瞠目结舌。

    “我去！”

    “卧槽！”

    “我尼玛！”

    一时间，大家甚至都忘记了交流，只有各种情不自禁而发的惊叹声到处都在响起。

    他们都知道少主为人和善可亲，风度翩翩，谦谦有礼，从来就不会去特意装逼。

    但在他们眼里，少主真是无时无刻都不在装逼。

    自李从心走进剑塔那一刻，他们就知道少主要开始装逼了，本来都已心中准备好了的他们，此刻，依旧是内心震撼，满面震惊。

    只要有人第一次闯过新的塔层，剑塔就会发出昭告声，他们也是怎么都没想到，从为李从心响起的第一声宣告开始，结果，就停不下来了，根本就停不下来。

    这真的是……

    哎！

    他们无数次血战，无数次死战，甚至多次战死，好不容易拼了老命才终于有一个人闯过了第七关。

    结果，少主这一来……

    我去！画风突变。

    这是在冒险吗？是在闯关吗？

    平坦大道上策马奔驰都不带有这么顺畅的吧？

    他们真是想看一看此刻的塔中的李从心，到底是一副什么样的潇洒光景？

    ……

    剑神修炼塔，第29层。

    空间中的气息如飙怒的沧海在涌迭，异常汹涌澎湃，此地的剑道真意，相比那第一层，已是庞大到超过千倍，万倍。

    “我有一剑，风雨飘摇腰间悬。叹一声，清泪竟阑珊！”

    一道清朗的声音中，澎湃的气机中，一名形貌清瘦姿态飘逸的剑仙缓缓走出，他慢慢抬起手，手间，凝现出一把细长的幽幽古剑。

    古剑寒幽幽，铸来几千秋？

    白光纳日月，紫气排斗牛！

    一剑挥斩。

    剑中力蕴释放而出，其杀威，可焚凡间红尘，诛天上神仙。

    轰！

    随着这第29层的镇守灵剑一剑斩来，背着双手气定神闲的李从心也已一眼瞪去，两者之间，气场一暴，炸响声中，剑灵被震得向后不断飘退。

    气息激荡下，李从心发丝飘飘，衣块飞扬，越显优雅和飘逸。

    轰！

    一眼震退对方后，立马就补上的第二眼，化作一道光芒极其强盛的剑芒，将那剑灵一击轰杀。

    一时间，大量剑道真意，八方涌来。

    李从心面露享受。

    “越来越厉害了。”

    “一眼瞪不死了，得两眼了。”

    随即，一边喃喃轻语，一边继续往上走。

    李从心英俊的脸上露出一抹趣色，刚刚这一层的守护剑灵，修为已是和他同境、同阶，是真仙6品。

    接下来，还会越来越强。

    6品真仙，被他两眼瞪死，就算这上界的仙者们知晓此事，估计也得疯掉一大半。

    ……

    “剑，一竖，一横；剑术，诛神魔，斩蛮荒！我，生平只练一剑，也只会一剑。我以一剑战九天，乃是剑神甄一剑！”

    轰！

    轰！

    轰！

    轰——！

    剑神修炼塔第39层时，镇守剑灵是一个高大、雄武、极其彪悍的凶狠男子，他从磅礴气机中昂然踏出，一跃万丈高，双手举着一把蛮荒巨剑，剑中带着滚滚荒莽气息，朝着李从心怒劈而下。

    李从心扬起英俊面孔，瞪着的星眸，不断爆射出一道道凛冽杀芒。

    连续九眼，才将其威势冲碎。

    轰！

    他第十眼，终于把那强大的剑灵瞪杀。

    嗡嗡！

    嗡嗡……

    外界，天地嗡鸣不绝，回音重重叠叠，那一直在响起的宣告声没有停过：“李从心，成功击败第三十九层守护剑灵。”

    “第三十九层守护剑灵，真仙9品极巅！”

    听着那宣告之声，塔下众人寂静如蝉，此刻已是满脸震骇栗然。

    这转眼间，他们少主已闯到39层去了。

    第8层，就是他们眼下不可跨过的极限啊，试想，那第39层中的守护剑灵得会有多恐怖！

    少主，太强大了。

    此生，难以望其项背。

    他们如视噩梦的强大存在，少主轻松击碎。

    他们心中不可逾越的高峰，少主随意攀登。

    他们视为心魔一般的恐怖之物，在少主面前，一一灰飞烟灭！

    这就是他们的少主，神一般的存在！

    这时，易长老打了一个寒颤，终于打破沉寂：“真仙9品极巅，再朝上挪一小步，那可就是准仙王了。”

    骇道：“能击败真仙9品极巅的守护剑灵，如此推断的话，那也就是说，我们少主实力至少是一名准仙王了？”

    “那只是现在！”

    “此刻！”

    “暂时！”

    周长老低声叫道，虽然明明看不见塔中情况，但眼睛死死的盯着前方剑塔，满脸激动、期待。

    他知道，他们认为的这个暂时很短暂。

    他，在等着下一声破关的宣告声。

    果然，宣告声立马响起：“李从心，成功击败第四十层守护剑灵。”

    “第四十层守护剑灵，准仙王！”

    “你娘！”

    易长老心中倒抽一口凉气。

    “轰！”

    寂静中的众人，如受到惊吓一样骤然间轰动成一片。

    “少主的真正实力，终于渐渐要浮出水面了。”

    “准仙王，至少是一名准仙王！”

    大家不断兴高采烈大叫，能击败准仙王实力的剑灵，他们少主，毫无疑问也是一名准仙王。

    万分激动的他们，又是充满期待：这，应该还不是少主的极限吧?

    ……

    此刻。

    剑神修炼塔第40层中，李从心用力眨了眨不舒服的眼睛，更觉眼前晃得厉害，是眼睛有点花。

    眩晕。

    酸胀。

    因为不想动手，刚刚，瞪杀这一层的守护剑灵时，他两只眼睛都瞪圆了，眼里都直接喷射出了两道汇聚在一起的强大剑芒，和那剑灵对抗了至少好几十眼的时间，终于才把对方瞪死。

    这，其实已不算是瞪杀了。

    而是喷杀。

    用眼睛喷出的修为强光射杀。

    眼杀准仙王，虽然是最弱的准仙王，这想想，也得叫上一声‘恐怖如斯’。

    毕竟李从心才真仙6品，由此可见他有多强横、变态。

    但如此一番对抗下来，李从心的眼睛也是有些不舒服，虽然获得的剑道真意越来越多，但剑塔里的守护剑灵越来越强了，再往上爬，他感觉自己瞪不动了！

    于是故意道：“系统小可爱，我眼睛不行了，现在迎风就流泪。”

    “我要放弃了。”

    【这塔里密不透风，哪会有风？】

    【呜呜～，小哥哥，不要放弃，加油！你很快就是未来的第一剑神，加油加油！】

    【叮！无限抽奖正在进行中……】

    系统当然最是心疼他：【恭喜，你在无限抽奖中获得本系统专门为你研制的一套功法：眼保真经。】

    【眼保真经，修行者使用，可名目，提神，缓解疲劳，恢复眼睛重伤，瞎了也可重见光明。若是凡人，只需使用一次，视力就可从0.1变成1.0（视力表最上面最大的E，变成最

    “你真体贴。”

    李从心心中一乐。

    【叮！眼保真经的口诀和心决正在载入中……】

    【眼保真经第一式，按揉攒竹穴。】

    【眼保真经第二式，按压睛明穴。】

    【眼保真经第三式，按揉四白穴。】

    【眼保真经第四式……】

    听着系统的讲解声，李从心不禁露出一个追忆的表情，这套功法的口诀，他总觉得有些似曾相识。

    不过，心决确实是极其神妙。

    【叮！提示，宿主小哥哥，请用双手食指螺纹面分别按在眼睛两侧穴位上，其余手指自然放松、握起，呈空心拳状。随音乐口令有节奏地上下按压穴位……】

    大脑中，响起轻松舒缓的音乐声。

    “那我在努力努力吧。”

    李从心双手一边轻轻按揉着眼睛，一边朝着剑神修炼塔第41层走去。

===第234章 万倍暴击超大剑===

剑神修炼塔，第42层。

    剑道真意所化的空间中，凛冽之意纵横密布，恐怖的剑意，已化作一种滂湃的杀淘，在浩大空间中如长河到处穿涌。

    气势磅礴，浩大惊人。

    “人在剑在，唯剑唯我！无论劈高山斩长河、碎大地破苍穹，踏遍四方海八域荒，唯有，我一人，一剑尔！”

    轰隆隆！

    一种让人感觉无比荡气回肠的长啸声中，一名白衣剑神，脚下踩着百尺浪涛，衣衫飘飘，踏着杀涛长河而来。

    长袖飘飘的他，一指指向刚刚踏入此层剑塔的李从心，欲将其击退。

    轰——！

    一时间，他脚下浪涛朝前不断翻涌，杀涛长河化作一道汹涌的剑河，如千军万马朝着李从心奔袭而去。

    场面，无比壮观。

    骇世。

    这一层的守护剑灵也是准仙王的实力，但比前面一层的剑灵要强大许多。

    【轻闭双眼，身体端正……】

    李从心脑中响着系统发出的一种纯净空灵的女子声音，外加轻松舒缓的音乐。

    他，双手，轻轻揉按着太阳穴。

    面对剑灵的强大攻击，一脸享受的他，依然在做着眼保健操……眼保真经！

    但与此同时……

    冲！

    冲！

    冲冲冲！

    李从心身上气机一暴，一声声炸响声中，他身体上在不断爆冲起夺目耀眼的光，那光，化作了一柄杀伐气息滔天的剑意，百丈，千丈，万丈！

    一时间，仿若整个天下，皆是剑道杀威弥漫。

    轰！

    万丈剑意，朝前轰然斩下，朝着那奔袭而来的剑河凶猛的劈了出去。

    一剑，斩开长河。

    把那立于剑意浪涛上的剑灵斩得消失不见。

    ……

    【眼保真经第二式，按压睛明穴。】

    【请用双手食指和中指分别按在两侧穴位上，其余三指自然放松，随音乐口令有节奏地按揉穴位……】

    一剑斩出的李从心像是什么都没发生过一样，换了个穴位按摩，伴随着轻音乐，一边做着眼保真经，一边继续朝着上面的塔层悠然走去。

    同时，随着剑灵被击败，此层剑塔中蕴含的庞大剑道真意，在朝他涌灌而来。

    中剑，大剑，超大剑！

    刚刚，李从心释放出的是三道焚杀剑意中最强的超大剑。

    从40层开始，塔中的剑灵实力已增加到准仙王的水平，并且越往上越强，瞪杀，已是无法在做到了。

    所以，他只能出招了。

    不过，说是出招，其实还是未动。李从心依旧轻松、自在，并没有真正的去打斗。拥有无尽气海的他，只是动用神念，释放焚杀剑意。

    他剑道造诣本就极高，这一路走上来，在剑神修炼塔中获得大量剑道真意后，现在的他，剑道造诣已是更加变态，所以虽只是真仙6品，但释放出的焚杀剑意，能斩杀准仙王。

    接下来。

    剑塔第43层。

    “我有一剑，当粉碎这个世界。”

    轰！

    和你个NPC，我啰嗦个锤子？李从心二话不说，一边揉着眼睛，同时身上再次暴起万丈剑意，一超大剑就斩了出去。

    剑塔第44层。

    “我有一剑，当血洗俗世轮回。”

    轰！

    剑塔第45层。

    “我有一剑，要与伪善的众神决战。”

    轰！

    剑塔第46层。

    “我有一剑，寒光对恶魔。”

    轰！

    剑塔第47层。

    “我有一剑，颠覆所有！”

    轰！

    ……

    “李从心，成功击败第四十四层守护剑灵。”

    “李从心，成功击败第四十五层守护剑灵。”

    ……

    塔外，那天响般宣告的声音依然在不断响起，没有减慢半点速度。

    塔内，一层送它一个超大剑，不在用眼睛瞪杀改为释放万丈剑意闯塔的李从心，依然势不可挡，所向披靡。

    只是单纯慵懒的他，依然装逼又拉风。

    在下界，他全无敌。来到上界，经此剑塔闯关中的实力印证，他心中也是有一些数了，在这‘天之上’的世界，真仙，他随便捏死，就算任何准仙王级别的强者，都对他构不成威胁。

    他，照样可以强行斩杀。

    直到踏入第50层时……

    轰！

    还未等那守护剑灵喊出台词，身上暴起的气场化作万丈剑意的李从心已是先一超大剑斩了过去。

    轰！

    对方双臂一震，身上竟也暴起万丈剑意，朝着一剑斩来的李从心对轰而来。

    两道剑意对轰，似如天地爆炸。

    强大的冲击力下，李从心被震得一只脚向后轻轻一踏。

    那剑灵，也是微微一退。

    “这么强的吗？”

    李从心一直悠闻淡定的表情终于是微微一惊，这第50层的守护剑灵，已经不再是准仙王，而是真正的仙王。

    准仙王和仙王，那可完全不是一个量级。

    仙王，无论古今，无论任何太古纪元、任何荒古世界，那都是无比强悍的存在，是拥有大神通的存在。

    “脚踏虚空凌云步，玄铁重剑身上负。英姿一动胜风速，大气纵横酷酷酷！”

    那守护剑灵是一个神态无比飞扬的少年，一剑对轰之后，大声喊出NPC台词的他，动作也是无比娴熟，双臂一震，冲！

    冲！

    冲！

    极其跋扈，身躯之上再度暴起一串串气场，不断凝聚成一道道剑意。

    剑意，一共三道。

    分别是：一百丈剑意，一千丈剑意，还有一道恐怖的一万丈焚杀剑意。

    见此，原本只是微惊的李从心不由大惊，这剑塔中的守护剑灵竟也会他那三道焚杀剑意，中剑，大剑，超大剑。

    怎么回事？

    不过，李从心心态立马又恢复了自然，想想也不奇怪，他所学的不也是系统从别人那儿抢来的么？

    对方，不是剽窃者。

    他才是。

    【嘿嘿，这小子被我抢过。】

    【嘻～，小哥哥，告诉你一个秘密。这人，就是因为被我打残了，相当于是报废了，境界大降，后来才会遭遇大败，不灭神魂被人镇压于此塔之中，成为守护此塔的奴隶，美名其曰‘剑灵’。】

    【手下败将何足挂齿，小哥哥～，冲鸭，干爆他！】

    李从心心中一乐，果然！

    他可以想象得到，自己能走到现在，可想这诸天万界之中，不知道有多少人因为他而陷入悲惨，遭遇他的系统打劫，并被打残，打废，甚至打死。

    作孽啊！

    哎！抱歉，实在是太抱歉了。

    这样一想，还真有点内疚，但是不多，问道：“系统小可爱，那这一层的守护剑灵，不会和我一样，也是一个穿越者吧？”

    【并不是。】

    【要是穿越者，他现在应该是在你的池塘里‘开心’的游来游去，而不是被镇压在这里。】

    “噢？”

    李从心心中一诧。

    轰隆隆！

    见那少年霸气的一挥手，三道焚杀剑意，已是一道紧追着一道朝着自己斩来，于是先不管那么多。

    真仙王，普通一下干不死你，那就加一把子力，再给你来一下。

    开启万倍暴击！

    轰——！再度释放超大剑！

===第235章 十万倍暴击超大剑===

【眼保真经第三式，按揉四白穴。】

    做着系统出品的‘眼保健操’一种无比奇妙的爽感从眼睛传遍全身的李从心，与此同时，面对那斩杀而来的三道剑意，他身躯之上也再次冲起万丈气场。

    气势，化为一柄上可搅碎九天云霄、下可捅穿九渊黄泉的可怕剑意。

    剑意浩大。

    威能滔天。

    “这三道焚杀剑意虽然是你所创。”

    “但，你刚不过我。”

    开启万倍暴击之下，从李从心身上暴冲而起又顺势强斩出去的万丈剑意，瞬间，嚓嚓嚓……，直以摧枯拉朽之势把对方轰来的中剑，大剑，超大剑，同时给斩得飞灰烟灭。

    轰！

    空间剧烈一震，连同这一层剑塔的那位‘酷酷酷’的守护剑灵，一起给斩得灰飞烟灭。

    酷酷酷，变成哭哭哭。

    海量的剑道真意，再次四面八方涌来，李从心剑道修为在此暴增。

    “啊，爽！”

    “舒服～”

    一路畅通无阻，纵然是真正的仙王，照样一剑把他干爆了，收获大量剑道真意的李从心，那真叫一个爽，舒服～！

    ……

    此时，塔外，他的爽和舒服……

    “天啊，夫君竟然把仙王都击败了！”

    任冰雪冰雪般的小脸上充满了震惊，张着的小嘴，能吞下鸡蛋。

    仙王，那可是能任意碾杀上界真仙的大能，现在她算是知道了，怪不得在下界的时候，李从心就像个无上的神话一样，根本就没有人看得出他的长短，深浅。

    “唔～，我们白天的夫君，和晚上一夜，好强！好勇！好霸道！好厉害！”

    耳朵里嗡鸣声不绝，震得脑袋有些恍惚，虽然已是大帝境的至尊但未与人对敌过、对实力并没有多少概念的轩辕颜麝被震得媚脸儿一片潮红。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    此时，整座太乾仙宫都在回荡着从巨塔上响起的宣告声：“李从心，成功击败第五十层守护剑灵！”

    “第五十层守护剑灵实力：仙王！”

    仙宫中的所有人，也都是震惊无比，同时轰动万分。

    击败仙王！

    卧槽！

    那也就是说，他们少主实力至少也是仙王。

    不可思议，太不可思议了。太不敢相信了，少主的境界竟然已超越真仙之上。

    “李从心，成功击败第五十一层守护剑灵！”

    “李从心，成功击败第五十二层守护剑灵！”

    ……

    刚刚判断李从心是仙王的大家，听着那始终不断响起的宣告声，下一秒，他们就又感觉自己有可能判断失误……

    所有人，心脏和嘴角都是微微颤抖起来。

    这尼玛，仙王级别的守护剑灵，照理说，应该是关关难过啊，可少主关关秒过啊，他们少主真的只是一名仙王吗？

    ……

    轰！

    万倍暴击，超大剑！

    轰！

    万倍暴击，超大剑！

    ……

    剑神修炼塔中，真仙6品的李从心依旧畅通无阻所向披靡咔咔乱杀，一口气干到了第60层。

    “一剑冰封八千域，青衫埋骨谁堪敌？”

    第60层中，一名气度斐然的剑神虚影，抬手就是一剑，一时间，无穷伟力疯狂滋生，竟是一剑把李从心万倍暴击的超大剑，都给斩得粉碎。

    李从心被震得蹬蹬向后直退。

    【小哥哥，干他！】

    【干死他！】

    【往死里干他！】

    像是看见心肝宝贝受了欺负一样，系统大怒：【一秒钟之内你不把他干死，我就亲自去杀掉他全家。】

    “我干！”

    “他全家是无辜的。”

    原本无所谓的李从心心中一颤，人家只是个恪守职责的NPC，全家招你惹你了？依旧没有做出任何具体动作的他，立马身躯之上又暴起万丈气势，化作一道惊天剑意。

    开启最强暴击，十万倍暴击！

    轰！

    前一剑，他的剑意被斩碎。若是系统不服，当场就会卷。他若不服，自然也是当场就会反转。

    这一剑，直把那震退他的剑灵斩得化作灰飞。

    【哼，让你嘚瑟。】

    【谁堪敌？现在知道了吧！】

    【眼保真经第四式：按太阳穴，轮刮眼眶。】

    【啦啦啦～】

    这一次，李从心自己没伸手，他耳边响起开心的哼歌声，脑袋左右两侧，已伸出来了一双美丽得少见，秀窄修而长、丰润且白暂、指甲上带着珠泽丽光的少女之手。

    一根玉指按着他的太阳穴，另外几根手指在他眼眶上轻轻刮动起来。

    如织女灵巧的仙手在星河中挽纱，像春燕在云中飞舞、翻动……

    ……

    “李从心，成功击败第六十层守护剑灵！”

    “第六十层守护剑灵实力：绝顶仙王!”

    听着那回荡于天地间的昭告之声，不光是塔下众人，整个太乾仙宫中，所有人都是心中倒吸一口凉气，然后，揭起惊涛骇浪。

    他们少主，把绝顶仙王实力的剑灵都给击败了。

    也就是说少主的实力，是一名更强大的绝顶仙王！

    但……是吗？

    众人忽然又面面相视，内心升起一种寒栗感，心脏砰砰砰直跳。

    只怕，未必是……

    “李从心，成功击败第六十一层守护剑灵！”

    “李从心，成功击败第六十二层守护剑灵！”

    所有人：“……”

    ……

    塔中剑灵越来越强，李从心越来越想去最上面看看。

    剑神修炼塔第70层。

    刚刚踏入的李从心神情一振，这一层的剑道真意之浓郁，之磅礴浩大，让他都感觉强盛到堪称恐怖。

    一时间，都难免心中有些激动起来。

    光是这一层的剑道真意，毫无疑问，就能铸就一名可一剑粉碎数万星辰的剑道之神。

    “哈哈哈，要钱做什么？有把破剑就行！要名做什么？有把破剑就行！要女人做什么？有把破剑就行！”

    “我淦苍天，只需有一把破剑在手，敢不问天地，不问大道，不问诸神。”

    大笑之声，狂傲无边。

    豪情，天地无限。

    那让人震耳发奎的声音中，一名胸脯横阔，有万夫难敌之威风；语话轩昂，吐千丈凌云之志气的绝世男子，从层层荡开的神纹光辉中大步走了出来。

    他，手中握着的是一把即残且破还生锈了的旧剑。

    但越是如此，越显得他不可一世，逼意滔天。

    手中锈迹斑斑的旧剑，平平无奇挥出：“一剑，破伤风！”

    轰——！

    剑中，爆涌出的一种黑色毁灭杀意，竟把李从心释放出的十万倍暴击超大剑，当场轰碎。

    这一层的守护剑灵，乃是仙王当中的巨头。

    巨头之威，天地惊，鬼神泣。

===第236章 少主到底是什么档次===

巨头，一旦出手，可轻松撼动一片寰宇。

    猛力一击，可震碎极昼太古，一拳打得时空倒逆。

    淦苍天那看似平平的一剑，毁灭杀意铺天盖地，威能疯狂席卷，气机疯狂翻涌，剑道之力磅礴无穷！

    只震得李从心不断向后飘退，如是滔滔大江激流中的一叶扁舟。

    幸好李从心防御无敌，否则经常让别人喷血的他，这一剑，自己绝对会被斩得喷出一口鲜血来。

    心中震惊。

    超大剑加上十万倍暴击的伤害，竟都不能与其争锋，这，难道就是巨头的实力？

    巨头，才算是一个宇宙中的真大佬！

    “好一个淦苍天。”

    “好一剑破伤风。”

    吃了亏，李从心并不愤怒生气，而是气度不凡的大声赞道，颇有名士风流、大家风范姿态。

    他举止风雅，但并不代表他在认输。

    飘退中，李从心已是慢慢抬起一手，一种荒古的神秘的毁灭的极凶的气息，在他两指尖不断汇聚，最终，化作了一片气体叶子。

    叶子细长，像是一柄小剑，透明，薄薄的，如同蝉翼。

    “就用这一叶气剑草，来刚你一剑破伤风。”

    再度使用出十万倍暴击伤害，一挥手，手中的气叶轰然击出。

    淦苍天手中古老旧剑一震。

    他前方，弥漫在此空间中的浩大磅礴气息在左右分开，那小小一叶，蕴含的剑道杀伐之力，破海开天！

    九天十地十凶之一，九叶剑草，这是李从心从其中领悟的古老剑意：草字剑诀。

    轰！

    如李从心刚刚一样，淦苍天被那一叶之力被震得向后不断狂退，四周气机激荡下沸腾的剑道真意，如汹涌波涛跟着一起向后翻滚。

    一剑。

    一叶。

    对轰两次，李从心的人和淦苍天的剑灵，各退百丈。

    这一击后，李从心也得出了一个结论：若是在太乾仙宫外，在这十万里飘花之境外，以他现在的实力，当敢与巨头一战。

    真仙6品的他，和巨头实力基本持平。

    但，他说的是在太乾仙宫、十万里飘花之境外。

    而在此方圆十万里之内，他当然、必须、绝对全无敌。

    不开挂，既然这剑塔中的守护剑灵他已不能战胜了，那身为一个对自己很负责任、并且不喜欢亲自打打杀杀的挂比，他，肯定是要开挂了。

    “少年，再接我一剑。”

    喝声中，淦苍天如一只雄鹰飞起，在空中释放出无上神威，又已是一剑击来。

    一剑击天，天长泣。

    “不接了。”

    李从心回答得那叫一个干脆。

    用眼睛瞪杀，释放剑意轰杀，既然都不行了，于是他神念一动：绝对领域，开启！

    嗡嗡～！

    顿时，李从心身上神辉熠熠，道蕴彩光四射。

    一剑击来的淦苍天，随着李从心伸出的一只手的随意掌控，这一刻，无数天地法则、无数大道规则，无数强大神铭，古老符文，纷纷在他身上不断施加、禁锢、封印，无限制的四面八方涌向他……

    一剑击来的淦苍天，直接被强行定在了虚空。

    “无敌，是多么的寂寞！”

    砰！

    一声轻轻的感叹，李从心的手轻轻的向下一压，淦苍天当即从空中落下，摔回了地面。

    李从心的那一只手，再向下微微一镇。

    噗……轰！

    地上如被捆绑住完全不能动弹的淦苍天，当场飞灰烟灭。

    这一层强大的守护剑灵，败。

    “在我的绝对领域里，还能让你把逼给装咯？”李从心悠然的撇了撇嘴，又面露享受，磅礴的剑道真意在涌向他。

    【哇，小哥哥好厉害。】

    【哇，小哥哥好威风。】

    【嘤嘤～，小哥哥这么帅，我都兴奋了呢。】

    砰！

    砰！砰砰砰……

    李从心头顶，像是放烟花一样忽然喷射出一个个彩筒，炸出大量庆祝的彩花，在他四周纷飞飘舞。

    搞得李从心顿时一张俊脸一片漆黑。

    又是好笑：“你这有点夸张过度了，你也是越来越放纵了啊。”

    又是尴尬：“能不能别这样奶我？故意吹捧我？我厉不厉害，你心里没数？开启绝对领域后，那是我在战斗吗？”

    “是你！”

    “我只是做做样子，是你在镇压敌人。”

    【嘻嘻～，夸张吗？女孩子，不应该对男孩子浪漫一点吗？】

    【我刚学做人，嘻嘻～，男孩子，不是都喜欢女孩子崇拜他们、仰慕他们吗？】

    “当个没有思想的系统多开心多快活，无忧无虑也无忧愁烦恼，偏偏要去学当人！哎！以后有得你的苦。”

    李从心叹了一声。

    接着，开启绝对领域的他又继续朝着剑塔第71层走去。

    ……

    “李从心，成功击败第七十层守护剑灵！”

    “第七十层守护剑灵实力，巨头！”

    剑塔外，天洪般的宣告之声回荡于此方天地之间，震得满天飘零的飞花狂舞，围着整座仙宫呼啸飞卷，画面极其浩大壮观。

    剑塔下，众人已是呆若木鸡。

    太乾仙宫中，所有人都是满脸的匪夷所思。

    刚刚，他们还猜测少主是一名强大的绝顶仙王，结果，才没一会儿，他们少主就又上到70层了，把巨头级别的守护剑灵给击败了。

    焯！

    少主，竟然是一名更加强大的巨头。

    巨头！

    天上神仙都需得极力仰视的存在。

    看着惊呆的大家，轩辕颜麝妩媚的脸儿都有点迷茫了：“小爽，巨头是什么境界呀？”

    她在下界时，从未踏出过闺阁一步，嫁给李从心后，大半时间都在床上，还有小半时间都在怡然峰上，外界的事，修行的境界，她全然不懂。

    “好像是仙王这一大境中一种很强大的存在。”

    任冰雪也是不太确定，小脸一片崇拜。

    低声自语：“巨头巨头，总之，这个‘巨’字，让我觉得好厉害呀，听见后就有一种心脏砰砰直跳的感觉。”

    轩辕颜麝顿时脸儿一片绯红：“你这么一说，我也感觉是……”

    就在大家心中栗然、骇然之时……

    “李从心，成功击败第七十一层守护剑灵！”

    “李从心，成功击败第七十二层守护剑灵！”

    ……

    那一道道宣告声，忽然加快了。

    很快，李从心已是闯到了剑神修炼塔第七十九层。

    “怎么回事？”

    有人发出一声已是有些毛骨悚然的惊叫。宣告声，不但没有断过，反而还越来越快了？这是怎么回事？

    他们少主，难道闯关还越来越顺利了吗？

    可越是往上，塔中的守护剑灵越强，应该越来越难击败啊，怎么少主还越来越顺利了呢？

    少主，简直高深莫测！

    他们哪知，之前，李从心还是真正凭实力在闯关，而现在，一开启了绝对领域，他根本不用用力了，瞪杀都不用了，改为念杀。

    何为念杀？

    面对敌人，只要动动思想，一念杀之！

    所以，他闯关的速度自然是更快了。

    “李从心，成功击败第八十层守护剑灵！”

    “第八十层守护剑灵实力，无上巨头！”

    “嘶～”

    所有人都是全身一颤，双脚一软，差点给跪在了地上。

    刚刚，他们还把李从心的实力定义是一名强大的巨头，这尼玛一转眼，李从心又把无上巨头级别的守护剑灵给击败了。

    他们少主，竟是一名更强的无上巨头。

    “李从心，成功击败第八十一层守护剑灵！”

    “李从心，成功击败第八十二层守护剑灵！”

    ……

    “李从心，成功击败第九十层守护剑灵！”

    “第九十层守护剑灵实力，仙王极巅！”

    耳畔，从巨大剑塔上传来的宣告声不断响起，新声覆盖老声，生生不息，重叠在一起后回荡不绝。

    所有人：“……”

    你看看我，我看看你。

    然后：“……”

    麻了。

    完全麻了。

    刚刚还认为少主是一名强大的无上巨头……

    结果，少主击败对手的速度，比他们脑子转动的速度还快，这现在，少主又已经击败仙王极巅实力的守护剑灵了……

    也就是说，他们少主实力至少也是仙王极巅，甚至，在仙王极巅之上……

    想到此…

    砰！

    有许多人，真的是震惊到当场给跪在了地上。

    “你娘！”

    “我儿到底什么实力境界？嘚儿到底有多大？”

    怡然峰上，李天霸满脸惊恐。

    虎躯一颤，天生大凶大狠大极霸的他，都差点给吓跪了。

    要知道，仙王极巅之上，那可就是无限接近准仙帝的可怕存在了。

    这……

    开玩笑吗？

    就算是天，也都不敢这么开玩笑吧！

    他们，毕竟只是从下界刚刚飞升到上界第三天而已！

    同时，所有人又都紧张、激动、凛然起来，李从心，难道要一直闯到‘剑神修炼塔’的最后一层，第一百层。

    要打通关！

    他，能过吗？能通关吗？

    那第一百层的守护剑灵，又是一个什么样级别的存在？有多恐怖，强大？

===第237章 老剑神我活够了真的腻了===

一路所向披靡，管你是剑神死后所化的剑灵，还是剑魔死后所化的剑灵，飘然而至的李从心皆是一念既杀。

    哪怕这‘剑神修炼塔’那98层的一名剑仙老祖，再喊完一声“宇宙苍穹为剑，万物天地为剑，无尽造化为剑，鬼神仙佛为剑，老夫，名叫剑万劫！”后，照样被他一念击杀。

    还有这99层的一名剑道始神，一名仙王极巅已达到极境的强者，在喝出一声‘我刘淳罡，一剑，可斩诸天神佛！’后，照样被他一念击杀。

    灰飞烟灭。

    绝对领域，就是这么无敌。

    击败得虽快，但他们的鼎鼎大名，李从心却是都记住了。

    这座塔现在既然是他的，那塔中的这些守护剑灵，自然也是他的。说不定，以后还有用得上的地方。

    甚至，李从心能让这塔中的剑灵全部重铸肉身，集体复活，让这已消陨于光阴长河中的99名剑神，再度现世于此天下。

    他有这个能耐。

    毕竟，他的太乾仙宫，是一座剑神仙宫嘛……

    此刻。

    站在剑塔第99层的李从心，本来就拥有十大圣体里‘万道剑体’的他，因为又获取了此塔中99名剑神修行一生的剑道真意，眼下，他周身已是各种古韵泛光、神纹射辉的至高剑意轮转，上古时期的剑意，远古时期的剑意，洪荒时期的剑意，鸿蒙时期的剑意，太古、极古、寒古时期的剑意……

    他自信能做到，只需一抬手，可天地皆为剑。

    可万物皆化作剑。

    可虚空混沌、沧海沙漏、飞逝光阴、皆化作一柄，或者无数柄随他一念到处斩杀的剑。

    一道道剑意环绕下，他，宛若一尊天下间最极始的剑神。

    太乾仙宫，在他的打造下，已是一座剑神云集的实力，而现在的他，也真正当得上百万剑神之首。

    真正的终极门面担当。

    但他知道，天下间最极始的剑神，还不是他。

    再上面！

    哪上面？

    此塔，第一百层。

    气质飘逸的李从心悠然的朝着剑塔第100层走去。

    眼前，光线一暗，剑塔第100层，是一间幽暗的古朴小屋。

    很狭窄。

    来到本以为是神迹最深处的李从心微微一诧，这最后一层塔中，竟然没有浩大的剑意海洋，也没有磅礴的杀伐气息。

    气氛，十分安静。

    塔中，有一个看不出年纪，两鬓微微漂荡，双眸轻闭的男子，盘膝而坐。

    他全身上下，不带一丝岁月的痕迹。

    包括他身上一尘不染的白衣。

    但只看那人一眼，一种无尽的莽莽苍凉之感，悠久古老之感，却在李从心心中不断滋生。

    那男子，李从心感觉得到，他活了已经不知道有多少个世纪，此生横跨过多少个纪元时空。

    李从心又心中一惊。

    那不是剑灵。

    是一个极其古老，但却真真实实有血有肉活生生的人。

    人物：孤独沧海。

    身份：万界剑神。

    寿命：一千四百万岁。

    修为：无限接近准仙帝。

    ……

    李从心用真谛之眼一探，并不是很意外，这剑塔第100层，果然是一名无限接近准仙帝的极古强者。

    无限接近准仙帝，这可是一尊真正的超级大神。

    似乎能察觉到有人在用某种神通窥探自己，盘膝而坐的孤独沧海缓缓的睁开了眼睛，淡淡的望向李从心。

    他没有半点敌意。

    但也没有半点惊喜、诧愕、欣赏、愤怒等任何表情。

    神态，一片平淡，平静。

    “能来到此层与我论剑者，这诸天万界之中，寥寥无几。”

    又呆滞了片刻，才慢慢的说道：“少年，你骨龄18，命运齿轮上的刻记也是18，这若是你真实年纪，那年纪轻轻就能达到此等境界和造诣，其剑道的天赋、潜力，实不在我之下。”

    “骨头大换过，没有一块是原装的，命运齿轮也改变过，今年我18，但这年纪却是真的。”

    “至于天赋潜力什么的，那倒是前辈过奖了。”

    李从心也不说谎，付之微微一笑。

    不愧是无限接近准仙王的大能，果真神通强大，只淡淡瞧了他一眼，就看穿了他的骨龄，甚至都窥探到他的命运齿轮上去了。

    牛比牛比！

    心中又一个呵呵，不在他之下，就是也不在他之上的意思咯？

    我信！

    但我系统未必服！

    【小哥哥～，放心，有我在。】

    【干他，把他干跳起来。】

    【或者你跳起来干他。】

    “你这机器丫头怎么越来越狂躁了呢？怪不得芳名要叫‘曰天’！”李从心心中怼道，既然对方优雅，他自然也优雅，先礼后兵：“前辈是这最后一层的守护者？”

    “是吧。”

    “也不算是。”

    “还是是吧……”

    孤独沧海像是有点老年痴呆一样，也像是万事不关心一样，慢慢叙述道：“十二个纪元前，我握剑与红尘相伴，御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦颠。”

    “八个纪元前，我醉卧美人膝，醒掌杀人权。”

    “五个纪元前，我为了追求那一步，一剑证道杀了所有妻儿，一剑焚灭了自己创造的浩瀚国度、亿万子民、无尽山河……”

    “三个纪元前，我双脚踏翻尘世浪，一剑担尽古今愁。”

    “哎，无论怎样努力，证道依旧是个失败，直到百万年前，淡了，淡了淡了……”

    表情，有些颓沮：“始终只差一步便能达到的那准仙帝境界，但始终也是达不到，既如此，他再也没有任何追求，对任何事情也就再提不起兴趣。”

    “于是，我就把自己关在了自己所打造的这座塔中。”

    “有前面九十九层的剑灵为我把关，这百万年来，也没有谁能来此打扰我的清净。”

    说罢，又慢悠悠道：“淡了，淡了淡了……”

    随即，也不再理会李从心了，再次缓缓闭上眼睛，陷入静坐、死坐之中。

    原来，这座‘剑神修炼塔’就是这剑塔第100层的孤独沧海所打造，塔中1到99层里的所有剑灵，生前都是剑道强者，是孤独沧海把他们击败、斩杀后，并将其魂灵镇压在了塔内。

    生前，他败尽天下剑道强者。

    那些剑道强者死后，依然被他镇压前世敌。

    但他活得太久了，活腻了，于是，就把自己闭关在了塔中，无限闭关。

    看着那又闭上眼睛的孤独沧海，李从心微微一笑，不急不躁，气定神闲。

    他这种不张不扬且欲望不多的心性，倒是深能体会孤独沧海的心境。确实，再浪的人，浪上个千百万年，那也会浪够，浪厌倦。

    甚至把自己给浪恶心了。

    “哎！”

    忽然，李从心也长叹了一声。

    一想到自己寿命无限长，永远不死也就算了，并且还能无限重生……

    他心中，也是一阵伤愁。

    这以后，人的七宗罪都在心中淡却去了，什么女人，金钱，甚至恩怨情仇，要是活到对任何事情都没兴趣了，那接下来无穷无尽的日子，可怎么办啊！

    遭老罪咯～。

    真是让人黯然神伤啊。

    随即……

    “嗯哼。”

    李从心抖了抖精神，露出白净的牙齿展颜一笑：“前辈，我这来都来了，要不你起来和我打一个？”

    还好，现在他还没有彻底无欲无求。

    毕竟，止步于最后一关，和完全通关，那还是不同的。

    就好比一直爽……

    和。

    一直爽到……

    喷！

    那给人的感觉，肯定不同。

===第238章 一剑剑气满人间十二剑杀意盖诸天===

但面对李从心的挑战，已是心如死灰对任何事情都提不起兴趣的孤独沧海并未回应。

    像是等待着他的回答一样，李从心慢条斯理的用袖子扫了扫地上的灰，干脆也盘膝坐在了孤独沧海面前。他本就不是急性子，接下来，仿佛整个世界都安静了。

    剑塔第100层。

    一个十八岁面如冠玉的少年剑神，一个一千多万岁风采依旧的古老剑神，就这样面对面的在塔尖顶层中坐着，一直持续了许久……

    塔外。

    满天花絮之中，艳阳高照之下，太乾仙宫的人们却都是紧紧的捏着拳头，心中那叫一个紧张的不行。

    “打起来了，打起来了。”

    “这一次，终于是有和少主势均力敌的强大存在出现，和少主激烈的打起来了。”

    “强！真强！剑神修炼塔第100层的守护剑灵，果然是强大至极。厉害，竟然能暂时的阻挡住了我们少主一往无前的脚步。”

    “毫无疑问，此刻他们正在进行一场大战。那战斗场面，一定是万分的惊天动地，惊世骇俗，惊心动魄。总之，想想就让人热血翻涌，心潮澎湃。”

    “是啊！不过我相信，最终战胜的一方肯定是我们少主。”

    “必须的啊，我们少主就没输过，是绝对无敌的！”

    “少主要是输了，我绝对，这个世界的世界观一定会崩塌。”

    “少主，我永远的神！”

    因为不知道塔中世界的情况，他们只以为李从心此刻在和最终最强的超级Boss进行一场终极大战。所以，大家都在脑补各种惊天动地、惊世骇俗的大神激战场面。

    搞得自己热血澎湃。

    但不管那塔中最后一层守护剑灵有多强，大家都对李从心充满了信心。

    因为他们少主实在太深不可测了……

    塔中。

    “如此心性，难怪会这般优秀。”

    许久之后，带着几分赞许的声音悠悠响起，孤独沧海又是缓缓睁开了眼睛，问道：“少年，你是准仙帝吗？”

    “不是。”

    李从心也悠悠睁开眼睛，如实回答。

    “那有什么可打的？”

    孤独沧海没有多大兴趣。

    他无敌于世间，除了那立于神明之上的准仙帝强者，此外，没有人配和他一战。

    “嗯，不过，能来到此塔第100层与我论剑者，这诸天万界之中，寥寥无几。”

    之前说过的话，他又说了一次。

    忽然间，又像是被自己提醒了一样，原本人生了然乏味的他竟神情微微一振：“少年，要我与你动手也行，但你若输了，得答应我一件事。”

    李从心：“你说。”

    “你的剑道造诣和潜力之强，我此生从未见过有第二人，我一生未收过弟子，你若输了，就做我的徒弟吧。”

    孤独沧海改变主意了。

    他对一切事情都再也提不起兴趣，是因为他无论如何努力，都无法踏破那一道无穷深和无限宽的天堑，踏入准仙帝境。

    无限接近准仙帝几百万年了。

    还是无限接近。

    但眼前这少年如此的优秀，自己此生迈不过去的那一道巨坎鸿沟，此少年若到了鼎盛时期，或许，能青出于蓝。

    自己成为不了准仙帝，但若百万年后，自己有个准仙帝的徒儿，那想想也算是一份自我抚慰、自己心中也会安慰许多。

    于是，微微一笑：“少年，做我的弟子，你不亏。”

    “行啊。”

    李从心毫不显傲，但也不肯吃亏：“但我要是赢了，你也得答应我一件事。”

    孤独沧海：“你说。”

    不禁心中一笑，这少年，竟妄想有能赢他的机会？

    哈哈哈，真是少年无畏，异想天开。

    李从心也不急：“先打了再说。”

    呲呲～！

    两人如谈剑论道一样，都是优雅的盘膝坐着，耳边的发丝，轻轻荡飘了起来，安静的塔楼中，空间中忽然有剑意在滋生。

    轰——！

    瞬间，凛冽的剑意，弥漫空间。

    塔中战斗的小世界，立即生成，两人，顿时陷入一片剑意所化的汪洋之中，凛威滚滚，杀力滔天。

    剑意之强大，超过前面九十九层塔楼中的总合。

    呲呲！

    那足以在瞬息之间就可席卷无数洪荒、摧毁无数纪元的恐怖剑意，是从一柄柄古朴无华的小剑之上滋生而出。

    此时，孤独沧海的面庞之前，已浮现出十二支小剑。

    十二支，工整的排列在虚空，每一支，都是恰恰一指长。

    “少年，准备好了？”

    “这十二支剑是我的意念小剑，乃是我用自身剑意经万劫千锤百炼而成。这些剑，只需一支，剑气满人间；十二支齐出，杀意盖诸天！”

    孤独沧海的声音陡然间变得凌厉、霸道了几分，问道：“少年，你可先要尝试一支，还是两支一起的威力？”

    “十二支，一起来吧！”

    如坐在无穷浩瀚的剑气汪洋之中，随时会被四分五裂，绞杀粉碎，但李从心却是表情平静无波，心如止水一般。

    孤独沧海双眸中光芒一炸。

    好大的口气！

    要他同时释放出十二支意念小剑，纵是准仙帝，只怕也不敢口气这么轻松。

    “成全你。”

    咻咻咻～！

    随着他炸开的眸光绽射，十二支小剑化作一条条凛冽气线，朝着端坐在对面只有数米远的李从心袭杀而去。不快，但却是封杀，让人无处可逃。

    这其中任何一支小剑，都可以杀穿一个宇宙天地。

    叮叮叮！

    但小剑中那足以粉碎洪荒、击穿纪元的剑力，竟并未能击穿李从心的防御。

    叮叮叮……！

    一时间，十二支小剑围绕着李从心，在不断击杀中化作了一团让人眼花缭乱的剑光。

    这一刻。

    只见李从心身上神辉熠熠，道蕴四射。

    光辉中，有刻满了梵文的大道法则在环绕，各种无人所知的古老道纹神印，无尽的天地防御之力，在他身上不断滋生。

    并且，是无限叠加。

    十二柄可杀穿天的小剑，在他周身不断狂斩，不断斩断和斩碎他身周的道纹神印天地法则，但无论斩多久，都斩不尽他身上的防御。

    斩不尽他身上的光。

    孤独沧海神情一惊：“你，竟已打造出了属于自己的领域！”

    有领域者，可立于不败之地。

    领域，纵然是他这样无限接近准仙帝的超级强者，也是尚自不能涉及。但他倒是听说过。

    曾经，某一个位面宇宙，有一名准仙帝，强行破灭天机，改造道的规则，最终就终于打造出了属于自己的三尺绝对领域！

    在他三尺绝对领域之内，他绝对无敌！

    “这怎么可能！”

    孤独沧海已是平静了数百万年的内心，此时震惊得不小。万万没想到，眼前这少年小小年纪，竟也已打造出了属于自己的三尺领域。

    他是参透了什么天机？

    三尺？？

    呵呵。

    要是知道李从心的‘绝对领域’可不止身周区区三尺，而是覆盖这飘花之境的方圆十万里，就算是他这个无限接近准仙帝的超强存在，只怕也会惊得当场跳起来。

    “呵呵，少年，你果真不凡。”

    但他毕竟是一千多万岁的古老强者，只是短暂吃惊后，又恢复了淡然平静。

    “回！”

    孤独沧海轻轻一挥袖，咻咻咻～，那十二柄意念小剑既斩不动李从心，他便将此收回。接着，盘膝而坐的他，又双臂抬起，为之一震。

    胸前，剑光爆射。

    那极其刺眼的强光，刺得李从心眼睛一眯，此时，如有一道可破灭一切、可粉碎无数天地之剑，要从他心口穿夺而出。

    “少年，这是我用自身剑意淬炼出的更强一剑！”

    “此剑，名曰‘中出’！”

    喝声下，轰——！

===第239章 这一剑名为‘自我了断’===

一道宽大，中正，强光极其耀眼的四方剑芒，从孤独沧海心口涌爆冲击而出，带着能将永夜击碎化作极昼的极古凶威，朝着对面的李从心轰杀而去。

    这一次，他，动真格了。

    因为这个少年太过神秘，他也都看之不透。

    但孤独沧海就不信，他乃剑道之神话，以他一千多万年的修为功力，会破不开一个十八岁幼嫩少年的防御之门？

    他这一剑，可镇九天诸强，平十地大乱。

    一剑中出，定将破李从心身前三尺领域。

    轰！

    轰轰轰……

    身上泛着神辉金光，道蕴七彩，防御无止境的无限叠加的李从心安闲舒适的端坐着，不绝于耳的巨响中，那强大剑意不断冲击在他身前，光爆四射。

    剑意四射。

    从剑尖，到剑身，再到剑柄……，那击来的强大剑意，在一段一段不断的粉碎。

    但始终，也侵袭不进李从心的一寸肌肤。

    孤独沧海眉头一凛。

    这么硬！

    小小三尺绝对领域，难道真的只有准仙帝降临，方才可以设法破解的吗？

    他不信！

    不服！

    当即，再度大袖一挥，挥袖指向李从心，厉然大喝：“连续……”

    “中出！”

    轰——！

    轰——！

    气场之下，袍袖飘飘，一时间里，从他大袖中冲击出一道接连着一道的至强剑意剑芒，不断朝着李从心轰杀而去。

    冲击在李从心身前，巨响声不断。

    光爆不断。

    就这样面对面，老一代剑神孤独沧海不断硬刚向新一代剑神李从心，想要用自己的剑，冲破李从心的防，刚进李从心的肌肤，怼入他的身体。

    但可惜……

    紧闭！

    紧的可怕，真的是像钢铁之门一样紧闭。

    他强任他强，清风抚斜阳，他横任他横，明月洗大江！身处自己绝对领域中的李从心，无限防御叠加下，他的眼，耳，鼻，口，肚脐，菊花……

    全身上下，他的每一个毛孔都如同被铅水焊死一样紧闭，防御之完美，无懈可击，根本没有任何缝隙可以侵入，插害。

    “连续……”

    “中出！”

    “大量……”

    “中出！”

    “无限……”

    “中出！”

    声声霸道的喝声中，孤独沧海已是双袖其出。

    从他两个袖袍中冲出的强大剑意如无数发光的、凶猛的、巨大的蝌蚪，不断汹涌激射而出，不断的轰杀向李从心。

    如是，对李从心双管齐下！

    剑意冲击之下，塔中世界，嗡鸣不绝，此声威若在外界，可震裂天地，震碎无数山川河流。

    双管齐下，一直持续了许久之后……

    “哎！”

    孤独沧海终于是发出了一声万般无力的长叹，像是耗尽了洪荒之力一样，身上气息一收，眼光一黯，连神采也化作一片死气黯然。

    颓了。

    他像是整个人都比之前更加萎靡了，更加提不起精神了。

    现在，他已证明了，自己无限接近准仙帝，但终究不是准仙帝，所以他破不了对方的‘领域’。

    身在自身绝对领域中，能掌控一切，唯有达到准仙帝之境界方可与其对抗。

    准仙帝，能脚踩神明，蒙蔽天机，可将自身化身为未知迷雾，让对方的领域分解、或化作失效，或无法去判定他们。

    所以，准仙帝，能够改写‘绝对’二字。

    “哎！”

    无力感中，孤独沧海又是叹了一声，未曾想到，他此生，败尽诸天剑神，竟然伤不到一个小小少年的一根寒毛。

    他，剑荡诸天，竟然镇压不了眼前弱冠少年。

    ……

    “前辈，你既中出伤害不了在下。”

    “那在下，就要反输出了。”

    而此时，一直被动接受的李从心，面上带着微笑的他，已是星眸一凛。

    呲呲～！

    这一刻，空间中，那刚刚冲杀在他身上、击碎后弥漫在虚空中的大量剑意，明明已威能即将渐渐消散，竟又飞快的凝聚了起来。

    这是个什么情况?

    就好比是别人一拳打出去的力量，都一分钟过去了，他还能感受并掌控到那些消失在天地间的力蕴。这种情况，对任何人来说都神奇无比。

    嗡～！

    空间里的大量剑意，最终，化作了一把滔天大剑。

    此剑，其中所蕴含的剑道杀力的‘量’，相当于孤独沧海此前不断的连续的‘中出’了超过千百次的所有威能。

    看得孤独沧海都是差点‘卧槽’一声。

    嗡嗡！

    李从心抬手指向虚空之上，滔天大剑，带着无穷神威，以随时斩杀之姿，悬浮在孤独沧海头顶上空。

    浩大杀威之下，坐在地上的孤独沧海终于是不在淡定，面露惊骇，内心震惊欲绝。

    这少年，竟能掌控他释放出的剑意！

    怎么可能？

    难道，这少年的领域，不止身周三尺。而是，已覆盖了这整层塔楼空间！

    这怎么可能？

    他不是说了自己不是准仙帝吗？

    【砍他。】

    【砍爆他。】

    系统已经兴奋起来，李从心朗声道：“前辈，借用你的剑道之力来斩你，那此剑，就名叫‘自我了断’吧！”

    神念一动，轰嚓嚓嚓……

    滔天大剑，斩碎虚空，不断汹涌斩下。

    “我去……”

    孤独沧海心中一阵毛骨悚然，这一剑劈下来，就相当于自己用尽全力捶自己上千拳，哪怕是他这个无限接近准仙帝的强者，也未必能扛得住。

    虽不致死。

    但绝对这尊肉身稀碎。

    这一刻，盘膝而坐的他，竟有一种想要一个驴打滚避开的冲动。

    但他终极剑神的尊严告诉自己，他不可以。

    就算可以……

    在那滔天大剑的威势之下，他也根本动弹不了，躲避不开。

    只有大叫一声：“少年，你赢了。”

    急忙大叫：“小友，我们还是先谈谈你的要求。”

    李从心一挥袖。

    空间中，杀意瞬间减退，浩大气息瞬间消失，那恐怖的滔天大剑，消散无踪。

    “呼～”

    孤独沧海心中这才是为之一松。

    接着，端坐于地的他，更是无力的颓坐在地，整个人都变得更加沮丧、颓废。

    镇压不了眼前的少年也就算了。

    未曾想到，这少年还能轻松的反镇压他。

    老铁，这可就真扎心了。

    “小友，你真的不是一名准仙帝？”孤独沧海沮丧的问道，看着微笑吟吟的李从心，心中又是一颤。

    刚刚，自己还想收这少年为徒弟。看来，异想天开的是他啊！这少年，现在不会来个以彼之道还彼之身，也要自己拜他为师吧？

    一想到此，彻底奄了。

    他上古一代剑神，活了一千多万年，要是拜师一个16岁的小屁孩，这传出去，老脸可没地方搁啊。

    李从心岂是那种心胸狭隘睚眦必报和无批无聊的人？

    再说，他真仙6品，怎能当无限接近准仙帝大佬的师父？

    战胜之后，依旧和之前一样客气，说道：“前辈，你的这座剑塔，现在坐落在我太乾仙宫的一个浮岛之上，你可知道？”

    孤独沧海口气怏怏：“塔在哪里我不在乎，只要我在塔中就行了。”

    “我的意思是，在我太乾仙宫里的东西，那都是属于我的。”

    李从心笑盈盈道：“包括，前辈你。”

===第240章 彼岸之光===

“包括我？”

    看着李从心笑眯眯的样子，原本感觉人生了无乐趣孤的独沧海背脊微微一颤，忽然，他露出一种有些紧张的表情。

    “你这是什么意思？”

    又面露狐疑，一时间，心中竟有点不安。

    那个包？

    包养的包？

    “嗯，我决定了。就这样。”

    李从心依旧笑吟吟的看着孤独沧海，面带欣赏，一副‘我很中意’的样子。

    “小友，你不会对老夫有性趣吧？”

    活了太久体验尽了各种人性阴暗、险恶、以及变态的老剑神，此刻心中不由一颤。

    他什么人物？承诺，当然会遵守。

    一想到已说好输了之后要答应李从心一个要求，不禁有点慌了：“小友，本剑神虽是神仙之姿、仪表不凡，但你毕竟才十八，而我是一千多万岁的糟老头子，我两不合适啊。”

    “要不你换个别的要求？”

    语重心长：“你这年纪轻轻的，小牛吃老草，对你不公平啊！”

    “尼玛……”

    李从心差点没忍住说脏话，脸上笑容瞬间一收。

    这老家伙是在这塔里呆坐太久了，老年痴呆了吗？没想到，他还挺能脑补。

    我的样子，看起来很淫荡吗？

    翻了一个白眼。老屁腚儿，想得美吧你！你知道我身边有多少绝色美女吗？妹子们我都多得快应付不过来了，还有心情来‘性趣’你这糟老头子？

    切～！

    当即，正经说道：“前辈，之前约定在先，我输了，拜你为师。你输了，也答应我一个要求。”“现在，你输了，不过我也不为难你，并且依旧对你以礼相待，从此刻开始你就正式加入我太乾仙宫吧。”

    不是商量，而是命令：“以后，你就是我太乾仙宫的荣誉长老了。”

    【不是说好干他吗？】

    【干死他呀！】

    系统表示不理解：【小哥哥～，你咋还收了他呢？】

    又用一种嫌弃的口气：【不会吧，难道你真的连男的也喜欢？咦～】

    “咦你个头。”

    “谁和你说好了？我可没说。”

    李从心心中笑骂。

    教育道：“你既然是一个女孩子系统，怎么整天就知道干？能不能带点脑子？”

    【能用实力摆平一切，我为什么要用脑子？】

    【我有病吗？】

    李从心：“这……”

    他，竟是无言以对。

    孤独沧海修为无限接近准仙帝，实力堪称通天，若不是仗着有绝对领域，李从心就算一身的变态外挂，只怕也难以扛住他一剑中出。

    这样的剑道老祖，且是在自己掌控之下，所以李从心决定把他揽入麾下。

    他太乾仙宫刚刚飞升上界，混沌祖龙、上古烛龙，镇守神兽有了；万仙剑阵、诛仙剑阵，守护大阵有了。正好，还缺一个坐镇的超级强者。

    这样，一座实力雄厚的上界天宫，才算真正标准合格。

    以后，太乾仙宫中有了这样一个在诸天万界都响有盛名的老前辈，既是底牌，也是门面。既实力大增，也逼格大增。

    “这样啊！”

    一听李从心之言，此时孤独沧海也是松了口气。

    “行。”

    没有犹豫就答应了，接着……

    盘膝坐在塔中的他，又缓缓的闭上了眼睛，又变成了那种生无可恋对任何事情都提不起兴趣的样子。

    淡淡道：“除了做你‘男朋友’之外，长老也好，弟子也好，奴仆下人也好，什么都行，随你定。”

    “但老夫对外界没什么兴趣，肯定是永远都不会迈出此塔一步的。”

    李从心：“……”

    眉头微微一皱。

    老剑神迈不过那一道迷雾鸿沟，不能踏入准仙帝之境，他已经彻底抑郁了。这样的话，就算关键时刻，那也派不上任何用场。

    养尊菩萨还能收点香火钱呢。

    那我要你有何用？

    【小哥哥不要愁。】

    【等我！】

    然而，系统小可爱，又怎忍心见她心爱的宿主小哥哥皱眉？

    为了能让李从心开心，她可以拼命！

    【叮！系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    【第7次升级，系统升级成功。】

    ……

    “这也能帮我吗？”

    李从心惊道：“你又干什么去了？”

    【哈哈～，小哥哥，我带着一身为你所受的伤回来啦～】

    【恭喜，你获得大荒之先的始之至宝、鸿蒙未开之前无尽黑暗中的第一束光：彼岸之光！】

    【彼岸之光，被称为天地间的第一束光，可照穿一切因果，照出一生真谛，把被天机蒙蔽的自身命运照亮。】

    【彼岸之光，可以让无限接近准仙帝的大能找到前路之门，然后踏入自身迷雾，借着此光，去迷雾中寻找自己想要到达的方向。】

    【总之，只要拥有一束彼岸之光，他们就有希望拨开自身迷雾，踏入更高一层的境界，准仙帝。】

    李从心为之一惊。

    心中叫道：“系统小可爱，你是真的什么都能抢啊！”

    “竟然把光都抢来了！”

    没想到，系统，竟把天地间的第一束光都给他搞来了。

    俺滴个娘，这是找谁抢的？

    不过，不管是从谁那儿搞来的，这都并不重要。反正李从心拥有的所有东西，都是抢的。重要的是，现在，这束光现在是他的了。

    随即，看着面前那死气沉沉的孤独沧海，李从心又笑吟吟起来：“前辈，当我手下，你不亏的。”

    闭着眼睛的孤独沧海，老脸微微一红。

    这话，似曾相识。

    好像两人战斗前，他也对李从心这样说过，当我徒儿，你不亏的……

    “你看这是什么？”

    李从心神念一动，哗——！

    即时，一道古老的光，映照在了李从心的身上。

    如从始极走来。

    在这光中，李从心整个人的气质都变了，他仿佛立于海枯石烂的天荒地老之中，他散发出来的气息，亘古陈旧，源远流长。

    那气息，可以蔓延到无限的未来，回溯至无限的史前。

    他人，似如一尊永久的丰碑。

    一尊来自于极古之前的探路先驱。

    “嗡～！”

    随着这一道光映照在李从心身上，一个古老的声音也从他身上响起：“流云千丈堪醉卧，是谁月下独酌？浮生谁能一笑过，明灭楼台上灯火。一生烟火，许一世迷离，在不经意的年生，回首彼岸，才发现光景绵长！”

    “光景绵长……”

    “嗡嗡～！”

    浩音回荡，无尽沧古，那并不是李从心发出的声音。

    是这一道光中自带的声音。

    这声音，可以彻穿任何强大的灵魂，甚至能穿透无数个万年的光阴，追溯回生生的前世，这是一名至强的天帝留在光中的声音。

    听闻此声音的孤独沧海，陡然睁开眼睛。

    看着光中的李从心，如视他心中的神明，这一刻，他也终于是蹭的一下站了起来，两颗眼睛瞪得老大，满面皆是惊容。

    不可思议的骇然之容。

    彼岸之光，苦苦追求踏入准仙帝境而不得其路的孤独沧海当然知道，但此古物，绝不是他能拥有的。

    也不是任何和他一样、甚至比他还强大的人能拥有的。

    因为，彼岸之光，天地间只有一束。传闻，这一束可照亮彼岸踏入新天地的光，是在一位早已隐退无数岁月的古老天帝手中。

    据说，在很久很久以前，那位天帝，称霸诸天万界，独断万古。

    他一念，可焚灭万界。

    但后来，他消失了。

    因为时间过去了太久太久了，那曾经至强的天帝，早已消失在历史的长河，已没有人知道他在哪里，他叫什么。

    孤独沧海隐退于世在塔中枯坐的数百万时间，和那位古老天帝消失的时间相比，就如时间长河里的一粒沙子。

===第241章 赐你一束光照亮你前路的迷茫===

一脸震惊的看着李从心的孤独沧海，渐渐的，他脸上，竟开始出现了一种恐惧之色，越来越浓郁。

    天地之前的第一束彼岸之光，这少年是如何得来的？

    他，到底是谁？

    是什么身份？

    难道，在他背后站立着的，是那一尊古去无数岁月的天帝？他，是那天帝的儿子？或者，是那天帝的另外一世？

    怪不得，一个18岁的少年，竟会有属于自己的绝对领域。

    一个18岁的少年，就能于举手间轻松镇压自己这个活了一年多万年的老牌剑神！

    想到此，孤独沧海更是震然的向后蹬蹬蹬连退了几步。

    一个名动万界的老剑神，竟然不敢站在李从心面前，和他靠得太近。

    看着他那震惊表情，李从心就知道这老剑神在自动的无限补脑了。

    哎！这也不能怪他。

    只怪自己太能耐。

    李从心当然不会去解释。

    而是表情一片淡然平静，还故意充满了高深莫测之感，微微的神秘一笑：“前辈，这一束彼岸之光就送给你了，借着这束光，希望你能踏出迷雾，寻找到接下来人生的方向。”

    毫不犹豫，大方的一挥袖。

    嗡——！

    原本照映在他身上的古老光辉，直接移动到了孤独沧海身上。

    轰！

    彼岸之光一照在孤独沧海身上，顿时，他如化为景幻，身上天机在不断破碎，环绕身周隐匿于此世的天地规则、大道法则，再不断呈现出来，并且不断兵解。

    这情况，刚刚李从心并没有。

    只有修为达到无限接近准仙帝，才会这样。也就是说，这束彼岸之光，只对修为无限接近准仙帝的强者有用。

    若是距离彼岸还有千亿万亿里，这束彼岸之光，自然用不上。

    此时，身在光芒之中，孤独沧海感觉想了几百万年都没想通的一些问题，在渐渐呈现真谛，揭开劫结……

    同时，他不可思议的看着李从心，表情比之前愈加震惊。

    彼岸之光，天地间只有一道，这是何等的弥足珍贵！没想到，这个才刚刚认识一会儿的少年，竟就毫不吝啬的就送给了他。

    孤独沧海表情呆滞住了，一时间里他根本不敢相信这是真的。

    【叮！你赠送孤独沧海彼岸之光1束，触发百倍返利，获得海彼岸之光100束。】

    听着系统提示声，李从心平静无波的脸上更加露出几分悠然。

    太妙了！

    他也没再多说什么，彬彬有礼道：“前辈，祝你早日拨开迷雾，踏入准仙帝。”当好人，行好事，做到底，他决定不在打搅孤独沧海。

    说罢，风度翩翩的他，人已直接消失在剑塔之中。

    就是这么潇洒。

    但越是如此，越是让人敬佩、心中升起仰慕！看着事了拂衣去深藏身与名的无人虚空，孤独沧海又呆滞了片刻，随即……

    “多谢少主！”

    一声正然严肃大叫，心中是难以抑制的激动，如获天大的惊喜。

    “少主之恩，老夫定粉身碎骨肝脑涂地相报。”

    双手凛然抱拳，对着已经没有人的面前虚空深深的一揖，用一种赤胆忠心的声音叫道：“少主，从现在开始，老夫就是你的人了。”

    “白天，晚上，任何时刻，只需少主一声吩咐，老夫随传随到。”

    轰！

    身躯一震，磅礴气势滔天：“以后，太乾仙宫就是老夫的家。”

    声音也是陡然一提，高声吼道：“谁要敢上我家闹事，敢伤害我家人，本剑神就让他尝尝被连续‘中出’一万次的滋味。”

    ……

    此时。

    剑塔外。

    比起孤独沧海看见‘彼岸之光’的满面震惊，太乾仙宫中的人们，更加震惊万分。

    内心，更加轰动。

    “李从心，成功击败剑塔第一百层的剑塔创造者！”

    “剑塔创造者实力：无限接近准仙帝！”

    那从剑塔上传出的宣告之声，声音响到简直震耳发奎，在天地间不断的回荡，长时间的久久余音不绝。

    立于环绕的天地回音之下，所有人被震得心潮激荡，表情震惊欲绝。

    最后一关，果然还是阻止不了他们少主前进的脚步，少主，已经打通关了。

    “太强了！”

    有人栗然道：“这座剑神修炼塔，我们之中最强的人，只能勉强杀过第七关。”

    “太厉害了！”

    有人骇然道：“而少主，不到半个时辰，就打穿了！”

    “太变态了！”

    有人满脸绝望：“可见，我们和少主之间的差距，那得是有多大啊？鸿沟，根本不谈‘逾越’二字，那是一望无际的鸿沟。”

    “太神了！”

    有人震道：“少主的强大程度，无人可以超越！”

    震惊之下，大家心中，又出现了最之前李从心踏入剑塔时心中所想的那个问题：他们少主，到底是什么实力？

    本以为借着此塔，终于可以验证出少主的真实境界了。

    结果，哪知搞到最后，还是不知道啊！

    还是一片迷雾啊。

    “嘶～”

    惊颤之中，所有人又是心中一栗。

    最后一层的剑塔创造者，实力无限接近准仙帝！以此类推，那也就是说，他们少主，至少！说是至少！那都是一名正宗的准仙帝！

    至少！！

    因为少主的实力，不能按照常理去类推。

    “我曰！”

    一想到这里，有人又给跪了。

    甚至尿了。

    准仙帝，那是什么级别？脚踩神明，蒙蔽天机。一念，就能粉碎一片界域，若真的一怒，能杀穿过去未来。

    而少主，未必还只是准仙帝！

    “我这好大儿，修为至少准仙帝？”怡然峰上，李天霸也都快跪了。

    “可怕可怕！”

    “哈哈哈！”

    随即，又仰天狂放大笑：“我儿嘚儿之大，这一望无际的天地都画不下他的一个尖尖。”

    ……

    “都发什么呆呢？”

    “是我太慢了，让你们等太久了吗?”

    上一秒从剑塔第一百层离开，下一秒又凭空出现在塔下的李从心，面带微笑的看着惊呆的大家。

    心中，又是无奈一叹。

    他并没有打算装逼，可一不小心，又给装大了。

    准仙帝？

    咳咳……

    惭愧惭愧……

    ……

    当即，走向了不远处的三个人。

    进入剑塔前，他叮嘱过让仙鹤长老萧幂幂、周长老、易长老在这里等他，三人果然都还在。

    想起之前李从心的吩咐，三人连忙强行让自己在震惊中回过神来，一起躬身道：“少主，不知您有什么吩咐？”

    李从心没有说话，面带如沐清风的微笑，取出了1份万仙剑阵的阵图，还有1个于此配套的剑魂幡，直接给塞进了萧幂幂的手中。

    【叮，你赠送萧幂幂万仙剑阵阵图1份，触发千倍返利，获得万仙剑阵阵图1000份。】

    【叮，你赠送萧幂幂剑魂幡1个，触发千倍返利，获得剑魂幡1000份。】

    “少主，这是……”

    萧幂幂被搞得有点懵，美艳的脸庞上带着诧愕。

    李从心依旧面带微笑，又把一枚储物戒指塞进了她手中，他已将300份万仙剑阵的阵图和剑魂幡存放在了这枚储物戒指中。

    【叮……】

    这举动，看得大家又都是一脸茫然。

    少主在干什么？

    他是在给仙鹤长老送礼物么？

    难道，怡然峰上那么多美女，少主觉得还不够，所以又物色上仙鹤长老了？于是开始送礼物，打算要把仙鹤长老也弄上怡然峰了？人类的美女玩厌了，想换换口味，玩一玩动物变成的美女?

    想到此，男修们都是心中一片羡慕。

    当女人，真好！

    当女人，有机会住进怡然峰啊！

    李从心哪知道这些家伙脑子里在想些什么歪七八倒的东西，这才说道：“这阵图，你和周长老易长老一起好好研究一下，然后，在最短的时间里打造出300个剑阵。”

    “让我太乾仙宫，整体实力提升起来。”

    不用过多去啰嗦讲解，三人都是修仙强者，只要看了万仙剑阵阵图后，自然就明白自己的意思了。

    接着……

    “爽儿。”

    “舒服。”

    “我们去别处浪浪。”

    李从心走向了任冰雪和轩辕颜麝，依旧是双手一伸轻揽在了二女腰臀之间，一步踏出，三人直接原地消失。

    剑神修炼塔一行，获得海量剑道真意，现在，他已是当之无愧的新一代底蕴最强造诣最高潜力最深的剑神，可谓是收获颇丰。

    所以，接下来，李从心打算也去另外的两座神迹古塔，那天道藏书塔和神魔镇妖塔瞧瞧。

    说不定，也会有什么惊喜呢。

===第242章 知识的海洋===

十万里飘花之境外，浩大无尽的天之上，一处名叫的‘云岚群山’的地方，此时，各大势力风云汇聚。

    各路强者，仙魔云集。

    短短时间，这里已汇聚了诸多势力，大量强者。

    轰！

    一声惊天巨响，又有强者闪亮登场。

    众人纷纷抬头。

    只见一道撕天般扶摇而下的雷霆中，一名强者在雷霆中霸道浮现，他双手抱在胸前，傲慢的俯视着大地，表情一片冷酷。

    冷声道：“弑神仙子李曰天虽是惊艳绝世，但她祸乱上界滥杀各大势力创派老祖，前往镇压此杀戮女仙，又怎能少得了我回旋殿？”

    “好强大的气势，好霸道的威能！”

    “回旋殿殿主，胡穴崩！”

    “胡殿主的修为已是真仙9品极巅，即将要踏入准仙王之境了吧！”

    “好强！”

    仰望着那立于雷霆中的傲慢神躯，许多人大声惊赞道。

    紧接着……

    哗——！

    远方天空出现一幕极其恐怖的情景，一片覆盖天空的汪洋般的血海，朝着这个方向翻滚蔓延而来。

    血海之上，立着一个须发飘飘的老者：“哈哈哈，这场盛世怎能少了我血魂宗？我宗自然也要赴往飘花之境。”

    听闻那苍老笑声，大家又是面露惊容。

    “嘶～，好磅礴的气势！”

    “血魂宗宗主柯镇善前辈到了！”

    “不愧是一个历史悠久的古老宗门之主，柯老前辈的实力，只怕已是一名妥妥的准仙王。”

    “吼！吼吼～”

    这时，又响起一个人的怒吼，吼声能震碎天地。

    虚空，被震得层层破碎，破灭之中，一名貌如雄狮目蕴无尽愤怒的强者，瞪着凶目放声大吼：“咆哮门门主，长天啸在此！”

    轰隆隆～！

    吼声下，大家只觉耳中嗡鸣不绝，脑袋里翻江倒海。

    心中纷纷大叫：“我嚎你妈啊！”

    嘴上纷纷震惊大赞：“咆哮门门主，一如既往的强横霸道！”

    “哈～”

    一声哈欠，穿杂在吼声中，但那吼声却压不下去这一声悠悠哈欠声。

    哈欠声中，一个飘逸的仙者，他横卧虚空，手撑后脑，以睡觉的姿态从天而降，慢悠悠道：“回笼教教主，柯岁泷在此！”

    所有人，再度大惊。

    “已隐世了许久时间的柯岁泷老前辈这次都来了。”

    “老前辈，据说早已是强大的准仙王，现在，只怕已是仙王了。”

    “小仙朱妃俵，参见老前辈！”

    “嘎嘎嘎～！”

    天地间，又响起一声极度邪恶、刺耳的桀桀笑声。那声音，能让所有女子听后立马心惊胆战，脸吓得苍白无色。

    月光下，虚空中，不知何时，早已立着一名身穿黑色风衣的男子。

    光头，表情邪恶。

    他那高高飘扬的风衣之下，全、裸！

    “这位是……”

    有人。忽然用一种骨寒毛栗的声音低声道：“此人，可是那号称‘指魔’的魔道大魔，加藤鹰？”

    “此人，踪迹飘忽，神秘万端，据说实力深不可测。”

    “所有女子，都离他远一点……”

    轰！

    轰轰轰……

    一尊尊在哪怕是在上界也各领风骚万千年的强者，不断汇聚于此。

    一时间，仙魔乱舞！

    在凌天宗，星海宗，神游宗三大势力的组织下，各个仙门、魔宗、以及异类修行门派，一共574个势力汇聚。

    上界诸多势力，要在此举行一场名为‘诛仙大会’的盛会，商讨诛灭‘弑神仙子’李曰天。

    诛仙大会，正在如火如荼的进行。

    ……

    此时。

    如仙境般的十万里飘花之境内，上古神兽蛰伏，绝世高人隐匿，弟子们吃吃喝喝练练功，一片安宁祥和。

    从剑神修炼塔离开的李从心，瞬息之间，又已来到了太乾仙宫三座神秘浮岛的另一座上。

    “这里的气氛好像不错。”

    “应该没有打打杀杀。”

    看着面前的立于安静之中的古老神迹，风度翩翩的李从心说道。

    这座天道藏书塔，和那剑神修炼塔完全不一样，并无凛冽气息外放，也不气势咄咄逼人，而是充满古风韵味，气息幽幽。

    若把那剑神修炼塔比作是上体育课的操场。

    那这天道藏书塔，就是读书的教室。

    相比运动起来挥洒汗水的操场，李从心更喜欢安安静静的教室。当然，他不喜欢有老师来上课……

    “走，进去瞧瞧会不会有什么神秘？”

    李从心左右携着双美，缓步走进了天道藏书塔中。

    顿时，他进入一个大地上如晨雾白茫茫一片，虚空中祥云仙气悠悠飘绕着的世界。

    缥缈云雾中，到处都是若影若现的古老书架，那些书架上，摆满了仿佛已尘封万年的古老书籍。

    像是天上仙人，只见这片仙雾飘绕的不知道有多大的空间中，那些书架前，到处都有人正拿着书，在聚精会神的看着。

    陷入书中的他们，并未发现李从心的到来。

    之前，李从心在剑神修炼塔搞出的动静，闯塔成功后那一声声回荡天地的宣告，仿佛丝毫没有影响和干扰到他们。

    原来，这天道藏书塔中，也是一方独立世界。

    身在塔中，外面的动静，全被隔离。

    “哇！”

    “好漂亮呀！”

    怕打扰到别人看出的任冰雪和轩辕颜麝压低了声音道。

    仙雾飘绕的空间中，除了不计其数的藏书和看出的人之外，此外，还有一种生灵。是许多灵力化作的灵蝶，在这片安静的世界里不动声息的轻轻飞着，在那些书架中穿梭着。

    随着三人来到，有几只灵蝶，在三人面前轻轻翩飞。

    像是来迎接和引路一样。

    这些灵蝶，是天道藏书塔中的书灵。

    这天道藏书塔中，收藏着一个大宇宙中的所有书籍，数量超过万亿本。

    塔中的书，包罗万象、记载天地万道，在这里，一名修仙者，只要是他想要学的东西，就没有找不到的书。

    天道藏书塔中的藏书太多，若没有人指引，前来看书的人，估计在书中世界找上百年，都找不到自己所需要的书在哪里。

    因此，创造出这座古塔的强者，以自身强大神通，滋生出了这些书灵。

    来看书的人，想看什么类型的书，只需要一道意念传向书灵，书灵就会带着他们，前往呈放那种类型书的区域。

    “夫君，我也可以去看看书吗？”

    这时，轩辕颜麝征求李从心的意见道。

    “当然可以。”

    “想看什么，自己去吧。”

    李从心双手在二女腰臀之上拍了拍，然后往前轻轻一推，给予二女足够自由。

    “好的夫君。”

    轩辕颜麝千娇百媚回头，露出一个妩媚万千的嫣然之笑。

    她一个出生于号称‘男人天堂’的轩辕家族、十八岁前未踏出闺门一步，天生就是顶级鼎炉的床榻尤物，会看什么书呢？千娇百媚一笑后，轩辕颜麝一道灵识传入身边的书灵：小灵蝶，带我去伺候男人的书的专区。

    “小爽，我们看书去。”

    挽着任冰雪手腕：“好好学习天天向上，我们也要多学习，多读书，这样才能让夫君更开心，更快乐。”

    书灵收到讯息，翩翩起飞，身后带起一道流光。

    带着二人朝着一个没有人的区域飞去，很快，两女曼妙阿娜的身影隐入空间里的云雾飘绕之中。

    两女‘学习知识’去了，李从心享得一人独自清闲，接下来，他像是个图书管理员一样，背着双手在这书中世界悠闲的溜达着。

    这塔中，确实堪称知识的海洋，但好像也没有什么特别奇特之处。

    或者，有，但他尚未发现。

    “要不，我也去找一本书看看？”

    “可看什么呢？”

===第243章 一键无限阅读===

“学好数理化，流水线上干到挂。文科学的好，销售两千干到老。啥都不会本科生，不如考个美容美发厨师汽修挖机证……”

    “车工紧，钳工松，死皮赖脸是焊工，吊儿郎当学电工，花花绿绿是漆工，尘肺病咳出血来的是木工……”

    李从心一边溜达着，一边自言自语念叨着。

    自从穿越后，在系统的各种白送下，他感觉自己知识储备已经足够丰富了，所以一时间也不知道想学习点什么。

    溜达中，随便从身边的书架上拿起了一本厚厚的书籍，一眼瞅上去，我勒个去！

    差点吓了他一跳。

    手中的书，书名那几个大字，赫然叫：核武器的制造方法和步骤。

    “还有这？”

    “天道藏书塔中，连教人制造核武器的书都有！”

    “这是修仙世界呢！”

    这倒是让李从心不小的惊讶了一下，于是，又拿起挨着《核武器的制造方法和步骤》旁边的另一本书瞧了一下，心想这是不是个意外。

    另一本书的封面上，写着书名：核废水不正当排放的后果与危害！

    “看来关于核问题的书这里是真的有，并且还不少。”

    李从心又看了一下附近书架上几本书的封面。

    他所在的这片区域，书架上的每一本书，封面上面基本上都有那个‘核’字，全是与此相关的。

    这天道藏书塔中，果然包罗万象。

    “有点意思。”

    左右两手，分别拿着《核武器的制造方法和步骤》和《核废水不正当排放的后果与危害》，李从心不禁又露出了趣色。

    莫说，这一方便的知识，他倒是真的不懂。

    完全没涉猎过。

    “嘶～”

    原本李从心是想深入的研究一下的，但一看手中的书足足有竖起来的手掌那么厚，他又望而生畏了。

    一看书就打瞌睡的他，这么厚，还看不明白，那不得看睡着个几万几千次才能看得完啊。

    可怕可怕！

    恕在下无能为力，告辞！

    从来不与自己抗争的他，刚准备把两本书放回书架……

    【叮！系统正在升级中……】

    【系统第1次升级，升级成功！】

    果然……

    李从心神情一振。

    【提示，你已开启可碾压天下学霸的‘一键阅读功能’！】

    【一键阅读功能，你翻书的速度有多快，阅读的速度就有多快，能阅尽、并全懂书中的所有内容。任何书，哪怕是再艰深晦涩的书，哪怕是你连字都不认识的书，你都可以直接一键翻阅到底！】

    【嘿嘿嘿，小哥哥，我给你抢来的这个功能怎么样？满意吗？不错吧！】

    刚把书放回书架的李从心，手又收了回来。

    虽并不意外，但心中还是一阵欢喜。

    翻得多快就读得多快，并且还能全都读懂，哪怕根本不认识上面的字，这简直是……，别说什么规则，连基本逻辑都无视了啊。这不是要气死天下勤勤学子么？

    就算是能蒙蔽天机化身迷雾的准仙帝，也不能秒懂自己根本看不懂的东西吧？

    “不错不错真不错。”

    忍不住乐道：“我的系统小可爱，不过这样是不是有点太过分了啊？”

    【过分吗？】

    【这不是我两的合理行为和正常操作么？】

    【不算过分吧！】

    “你说了算。”

    李从心逆来顺受，当即就拿着那一本《核武器的制造方法和步骤》，眼睛盯着书，书的翻页处朝上，然后用手指拈在书的第一页上，手指微微一松，哗啦啦……！

    书页，开始飞快的滚动起来，翻了起来。

    随着书页翻动，轰——！

    这一刻，像是无数被标注明白的文字，诸多解析透了的方程式，在灌涌进大脑一样，大量的核知识，疯狂的涌进李从心的大脑，直接变得根深蒂固，刻苦铭心，就像用橡皮擦也再不能擦掉。

    最多两秒钟，厚厚一本书已翻完。

    获取大量知识后的李从心震惊的瞪着眼睛，面带兴奋。

    两秒钟之前，对核武器完全不了解的他，现在，只要有材料，他绝对一个人就能捣鼓出一堆大大小小的核弹出来。

    当然，真要捣鼓，那他也只是玩玩而已。

    并没有什么实际意义。

    这种在凡人世界里称王称霸的凶猛武器，对于现在的李从心来说，没什么用处。一颗核弹爆炸的威力，充其量也就能干死修真世界里的元婴老祖。

    而元婴老祖，充其量能顶一个下界的武皇，连武圣都算不上。

    对于已飞升上界的李从心来说，核弹的威力，估计也就相当于从一串鞭炮上扯下来的一小颗炮仗。手掌都弹不破皮。

    接着，李从心又一秒钟翻完了另外一本《核废水不正当排放的后果与危害》。

    这本《核废水不正当排放的后果与危害》出版的时间，按照地球历，是2030年左右。

    书中有记载，在地球上，一个骨子里刻满了劣根性无论文明怎么发展始终都只是有小礼而无大义的岛屿国家，就因为核废水不正当排放，最终，导致那个国家一亿多人全部基因变异，变成了极其恶心的脓疮怪。

    把两本书放回了书架。

    接下来，李从心又面露一种思考之色，要是能把这天道藏书塔中的书全部读完，那自己岂不是相当于成了一本宇宙百科全书？

    只要是书中有记载的，就没有自己不知道的。

    无尽渊博，这，可真正就有了一种一个大势力的宗师的气质和风范了。

    想到此，李从心心中有些兴奋。

    不过，立马又是激情一消。

    这书塔中有超过亿万本书，就算他一本一本的一键翻阅，一秒翻完一本，那也得翻上个千八百年吧。

    读书，太难了。

    他不想努力……

    【鉴于你内心中充满了‘热衷’的求知，和主动的‘勤奋’好学，本系统决定再度升级。】

    【叮！升级成功。】

    【提示，一键阅读升级完毕，升级成为一键无限阅读。】

    【一键无限阅读，可以同时翻阅一本或者多本，或者海量的书，翻得多快，读的多快。】

    【小哥哥，读书去吧！以后，你就是世界上最帅，懂得最多，最有文化，知识储备最雄厚的超级大学霸～】

    听着系统的激励声，李从心也是心中一振。

    系统，简直无限宠他。

    既然拥有如此能力，那他可就要‘努力一番’了，当即，人飘到了这个书中世界的虚空之中，像是拥揽天下入怀一样，微微张开了双臂。

    嗡嗡！

    随着李从心释放出的气机，这云雾飘绕的书海世界，开始轻轻颤抖起来。

    咻～！

    咻咻咻～！

    身在自己的绝对领域中，随着李从心的神念掌控，天道藏书塔中，那些书架上的书，一本本飞了起来。

    千千万万，千万亿万，全部飞了起来。

    咻～！

    咻咻咻～！

    甚至包括那些正在看书的人手里的书，也忽然脱手而飞，飞向了空中。

    咻～！

    咻～！

    娇艳欲滴的轩辕颜麝手中的一本《宝贝哥哥最喜欢的137种姿势》，看得自己俏脸通红的任冰雪手里一本叫做《玉女心经》的书，也都‘咻’的一下脱手而飞，飞向了空中。

    手里的书忽然飞了，大家自然是为之一诧。

    纷纷仰头望向虚空，又是为之一惊，这才发现漂浮在空中的李从心。

    “少主！”

    “少主为何把我的书给吸走了？”

    “少主这是在干什么呀？”

    看着空中此时那堪称极其浩大和壮观的画面，大家又是大吃一惊。

    “看少主的姿势，难道，少主又要装逼了？……”

    空中，密密麻麻，一望无边，全都是书。

    此刻，整个天道藏书塔中的书，已全部竖着浮立了虚空中，超过亿万本的各种类别的书，化作一个极大的圈子，浩浩荡荡的围着李从心，场面极其壮观。

    张开双臂的李从心，如同神明，随着他神念一动。

    哗啦啦！

    一时间，整个天道藏书塔中都是翻书的声音。

    仿佛天地间，以他为中心，超过亿万本的书，开始一起自动的一页一页的翻了起来。

===第244章 腹有诗书气自华===

哗哗哗！

    亿万本书一起并翻，其中的每一本书中，都在飘出悠悠古韵气息，从四面八方朝着李从心飘去。

    那如同书卷古香的气息，是知识，是书中的各种学问、奥义。

    哗哗哗！

    轰！

    轰隆隆——！

    使用一键无限阅读后，超过万亿道古韵气息飞快的飘向李从心，最后，汇聚成了一道道知识洪流，浩瀚庞大。

    虚空中，以包揽天下之姿而立的李从心，如同是立于知识海洋的中心。

    他，已化身为了一个可以吸纳一切的漩涡，把四面八方涌来的知识洪流不断吸扯进了自身身体之中。

    此时。

    嗡嗡～！

    从外界看，整座天道藏书塔的四周，竟然都出现了一个巨大的旋涡气旋。

    这个旋涡气旋，覆盖整座太乾仙宫。

    是外界滋生出的庞大知识，也在四面八方朝着书塔汇聚。

    因为，整座太乾仙宫都是李从心的绝对领域，所以，在李从心的神念掌控下，随着他一使用一键无限阅读，于是，不光是把天道藏书塔中的书全读了，连整个太乾仙宫中的各种藏书，都被他给一键阅读了。

    拥有此系统功能，他要读书，谁能阻止？

    他要学习，谁能干涉？

    没有谁！

    “快看，天道藏书塔哪儿是怎么回事?”

    “不知道啊，不过少主好像刚刚进去了。”

    “原来如此！那也就不奇怪了，毫无疑问，肯定是少主又在里面搞什么幺蛾子。”

    “走啊，大家看热闹去。”

    “去看少主装逼咯。”

    塔外，先是震惊之下，很快有许多人有兴奋起来，立马甩出飞剑，咻咻咻朝着天道藏书塔飞去。

    “我去！”

    “这也太惊心动魄了！”

    塔内，看着空中不计其数的书齐翻，书中飘出的气息，最后化作的浩大洪流旋涡疯狂涌入李从心，下方，书塔中的人，无不瞠目结舌。

    他们少主这是在干什么？

    难道……

    是在读书？？

    焯！

    咱家少主平日里都是这样看书的吗？

    众人怵目惊心，舌桥不下。

    到底是拥有如何强大神通的存在，才能如此这般读书？这他娘还是个人吗？哦不，还是仙吗？再强的神仙也没有这样的本事吧？

    俗话说，行万里路，相当于读万卷书。而他们少主，一步不行，一眼已阅尽万亿卷书！

    哗哗哗！

    哗哗……

    在李从心神念控制下，他用同样的速度翻页，每本书的厚度不同，薄的先翻完，厚的后翻完，翻书的声音越来越小……

    随着最后一本书也翻完了最后一页，虚空中的知识洪流，也已全部涌入了李从心身体之中。

    只用不到一分钟时间，李从心就读完了超过亿万本书。

    一键阅读，翻得多快，就阅得多快，刚刚李从心还故意放慢了翻书的速度，没有神经病一样啊啊啊狂翻。

    否则，他还要不了一分钟。

    翻书声完全消失，仿佛整个世界都安静了，虚空中，李从心也像是回味一样轻轻的闭起眼睛。

    现在，他感觉自己大脑中仿佛拥有一片浩瀚的知识海洋，从那海洋中他可以提取一切学识，无所不知。

    同时吸收掉如此海量的知识，要是换做常人，哪怕是神魂力强大修仙者，也绝对被恐怖的信息量塞爆大脑，当场脑瓜子给干报废掉。轻则失忆，重则疯魔癫狂，变成一个白痴，脑残。

    但李从心丝毫无碍。

    他承受得了，一点事都没有。

    因为李从心拥有天帝之姿，在天帝雕像中开发自身，已把自身潜力已开发到无限。

    “.一个成年人拥有的头发数量？确定，是在60000到100000根之间。”

    “听说没有一张纸可以连续对折超过9次？不管多大都不行。不错！除非是能改变空间的维度。”

    “一个人的床上超过一半以上的尘埃，其实都是自己身上的死皮！”

    “人妖手术到底怎样做，做完之后，男人是否还保留着嘚儿、或是新有了一道裂缝，咦～，这我也知道了……”

    李从心稍微体验了一下，随便想一些以前想过但又不明白的东西，发现现在都知道，接着，他又缓缓睁开了眼睛。

    表情，依旧如往常一样风轻云淡。他人，依旧是温润如玉风度翩翩模样。

    “哇！”

    “太帅了吧！”

    “气质也好了吧！”

    “我们少主好像又更加有魅力了，更加迷人了。”

    下方众人，看着李从心，不断发出各种惊赞的声音。

    倒不是因为崇拜而至。

    而是发自于内心深处的惊赞。

    腹有诗书气自华！

    一个人，知识越多，涵养越高，气质越好。在系统的打造下，原本颜值已经基本无敌的李从心，现在，气质也已堪称无敌。

    他整个人，真正帅到了超群绝伦，无懈可击。

    达到绝对完美状态。

    惊赞声中，李从心悠然自若。

    优雅。

    接着，收回气机。

    在他神念掌控下，虚空中所有的书，又缓缓从空中落下，或者原封原样的落向了之前的书架位置，或者落向了原本持书之人的手中。

    “抱歉，刚刚打扰大家了。”

    “现在大家继续看书吧。”

    朝着众人微微一笑，自己也飘然的落回了地面，落到了任冰雪和轩辕颜麝面前。

    与书一起落下的李从心，顺手接过二女之前看的那两本《玉女心经》和《宝贝哥哥最喜欢的137种姿势》，瞧了封面上的书名一眼……

    随即，波澜不惊的淡淡一笑。

    把书递回了任冰雪和轩辕颜麝手中，轻言细语的赞许道：“多读书，好好学习用得上的知识，既是提升自己，也是造福他人。”

    任冰雪和轩辕颜麝接过书，把书捧在胸前，呆呆的看着李从心，人都看痴了。

    夫君，怎么迷人成了这样。

    天呀，这谁受得了呀！

    嘤嘤嘤～，身子都软了……

    【哇～！我的宿主小哥哥，你现在好迷人呀。】

    【这也太帅了吧！绝对是诸天万界第一迷人的男子！嘻嘻～，要不，我们原地结婚吧！】

    【嘤嘤嘤～，答应我答应我，我快要受不了啦～】

    在李从心的气质和容颜的猛烈冲击下，连系统都犯起了花痴。

    声音，也都软了……

    ……

    哗——！

    也就这时，这座神秘的书塔中，就在李从心的前方三尺，忽然，一道光线幽深的虚幻之门缓缓打开。

    黯黯光门后，是一道向上的古老楼梯。

    原来，这天道藏书塔，还有第二层。

    创造这座书塔的人设有禁制，只有读完了第一层中所有书的人，才会为他开启前往上面一层的门。

    李从心悠然的走进了光门中。

    随着他进入后，那道光门又慢慢关闭了起来。除了他，其他人没有资格前往上一层。

===第245章 万界儒圣张道然===

怡然峰上。

    “老家伙们，大家可不能拖了我那乖孙子的后腿，练起来，立刻练起来。”

    “哈哈哈，我好大儿越来越强，嘚儿越来越大，这以后，我们也不能显得越来越太拉垮了，搞起来，都速度搞起来。”

    “加油！要努力！我们不能当少主身边的一群拖油瓶儿，而是要为少主分担，成为他的得力助手，必要时能为他献出一份力才是……”

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷。

    李花楹，李天霸，李青枫，吴开山。

    楚轻舞，楚飞歌，莫香染，伊苏苏。

    每四个人，他们分别拿着一把诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，已开始练习各自所组的诛仙剑阵。

    三个被称作为‘天下第一凶’的诛仙剑阵，雏形已成。

    ……

    太乾仙宫中。

    得到命令的仙鹤长老，周长老，易长老也已行动了起来，他们准备先召集仙宫中的弟子，分批出三百个组成‘万仙剑阵’的万人小组。

    然后，又从三百个万人组合中分别选择出三百个最稳重、最优秀的弟子，执掌‘剑魂幡’，当做掌控大阵的核心人物。

    三百个‘九天十地十凶之一’万仙剑阵，也即将进入操弄中……

    ……

    天道藏书塔，第2层。

    是一间幽静的书房。

    空中飘着固定住的尘埃，进入李从心眼中的，仿佛是时间、空间都已静止，眼中是一个如同定格的画面。

    简陋的屋中，摆放着一架印刻着繁古纹路的书案，一方纵是海已枯石已烂但也墨汁不会干的砚台，一张不知道已放在案上多久的白纸。

    一个老者，坐在书案后的破旧蒲团上，他一手拉着另一只手的长袖尾摆，另一只握着笔的手，悬空提着，似要落笔于那案台上的白纸中。

    但始终没有落下。

    像是画面定格，时间静止，他的这个姿势，不知道已经保持了多久。

    有可能一万年。

    也有可能十万年。

    甚至，早已超过百万年，千万年！

    来到书塔二楼，如同是站在静止空间里的李从心，先并未破坏掉这里的气氛和意境，而是先安静的打量着那老头儿。

    老者，相貌十分苍老，须发皆是皓白，满头白发以一种无风自鼓的状态，在虚空中，保持着一种蓬松飘荡但又画面静止住了的状态。

    一种油然而生的气质，让他恍然九天仙人，仿佛飘渺之上高不可攀，令人敬畏。

    又如同苍茫大地纯厚温和，教人敬仰。

    但他，并不像世人心中的老神仙那般精神矍铄，而是愁眉紧皱不解，神色苍老、萎靡。

    他，好像是在思考什么。

    但又苦苦思考不出来，所以久久不能落笔。陷入思考中的他，因为想的时间实在太长了，自身散发出的强大仙力，已把自己定在了光阴中。

    恒定住了。

    无论外界流失了多少时间，他这书塔二楼，时间永远都属于守恒状态。

    笔尖的墨，永远不会干。

    自身仙道气息能把一小片空间的时间给恒定住，此老实力，也就是古今都锁不住他，简直强大至极！

    李从心感觉得到，他那苍老的身躯中，蕴含着极其磅礴的儒道修为，他的每一根漂浮在虚空的银发白丝，若掉落人间，都可化为一名儒道大能。

    李从心纵然已阅尽天道藏书塔中所有的书，但这书塔二楼的老人，还是让他有一种遇见世外高人的感觉。

    此人学问，得有多高？

    被贡于亿万卷书之上，他就如这书塔的第二层，能有整整两层楼那么高！

    两层楼！

    嘶～，真他娘的高！

    李从心又用真谛之眼一探。

    人物：张道然。

    身份：万界儒圣。

    寿命：一千八百万岁。

    修为：无限接近准仙帝。

    ……

    这老者，可以说是李从心那清雅秀丽的学生莫香染的祖师爷，又是一个无限接近准仙帝的恐怖大能。

    心中不由微微一振。

    万界剑神孤独沧海，万界儒圣张道然，没想到，系统给他‘搬’来的这两座古塔中，竟分别有一个只需一念之差就能踏入准仙帝的宇宙大佬。

    当然，这一念之差，有可能是永久。

    也有可能，就仅仅只是一念。

    显然，对于眼下这个老儒圣张道然来说，应该是永久。

    否则，他不会定在这儿。

    张道然修炼的是儒道，不能落笔，那就是参不透，拨不开眼前迷雾，揭开自身天机。因此，他也无法在踏前一步，成为一名更强大的准仙帝。

    但好在他运气不错，遇见了李从心。他那长达永久的一念，若李从心肯帮忙，或许，将会得到转机。

    看透一切后，李从心才伸出一只手，在虚空中轻轻佛过。

    顿时，静止的空间、时间，被恒定住的法则、道纲，都在他袖间不断的消散。

    滴答！

    张道然手中毛笔的笔尖，一滴墨汁落下，滴在白纸上，炸出一朵小小墨花。

    苍老身躯巍巍一颤，张道然定恒已久的神识回归。

    有人竟能破解掉他的禁制，不由是惊道：“阁下是谁？”

    望向李从心，一眼探去，表情更是一惊。

    骨龄，18岁。

    命运齿轮刻记，18年。

    破掉他以仙道法力营造出的空间禁制的人，竟是一个尚且未及弱冠的年轻人！

    不由心中万般不可思议，连忙又仔细探查了一下李从心的气息。

    接着，心中更是一诧。

    这年轻人，修为才真仙第6品！小小6品真仙，又是如何破掉他的仙法道力的？

    以他无限接近准仙帝的实力，且别说愤起笔伐，只需叱然口诛，就能片刻间焚杀成千上万真仙。

    面露狐疑。

    难道，是眼前这少年过于高深莫测，自己所见只是他故意表现出的假象，并没有能判断出他的真实情况？

    是！

    一定是！

    能来到二层楼，就是读完了一层楼所有的书，亿万卷书！18岁！开什么玩笑？眼前这个年轻人，不知是何来历，但绝对深不可测！

    此少年，神颜仙姿，气质卓然，其渊博学识，只怕也不再自己之下！

    秒许时间，已是思考了诸多，当即，提起长长的袖袍儒雅的行了一礼：“不知小友是谁？光临寒舍，也不知是有何事找老朽？”

    李从心回礼。

    “我也只是误打误撞来的。”

    淡淡一笑：“晚辈李从心，现在正巧是前辈这座书塔的主人。”

    “哦！这样。”

    这少年太迷，张道然心中迷惑并未解开。

    这他一点都不奇怪，他所打造的这座天道藏书塔，被万界视为无上至宝，为了争夺此塔，还引起过好几场灭世血案，这数百万年来，这座书塔都换了好几任主人了。

    世人抢来抢去，谁抢到后都把这座书塔当做宗门镇派之宝，但他们却都不知道，打造这书塔的前辈高人，就在塔中闭关。

    因为，没有人能读完过一楼的书。所以，这几百万年来没有人能来到过二楼。张道然隐居在二楼，也无人知晓。

    李从心反问道：“我看前辈在此提笔若有所思，导致空间时间都凝固了，莫非前辈是在这里写书？”

    张道然诧道：“你怎么知道我是在写书？”

    李从心烂漫一笑：“因为写别的，用不了思考这么久啊，也用不了想得那么入神啊。”

    叹道：“写书，的确是个让人伤脑筋的活儿！”

    “不错。”

    张道然深有此感。

    知道李从心也是学识渊博之人，于是有一种同类相见的友好感，也不隐瞒：“老朽想要撰写一本书，此书，将其命名为《道之上》，可老朽迟迟参悟不出第一笔，写不出第一个字。”

    “道之上！”

    李从心问道：“那是什么？”

    他都成为宇宙百科全书了，结果这老家伙一开口，竟然就来一个超过他学识范围、把他CPU给干烧了也想不明白所以然的事。

    “是什么？”

    张道然也是一副CPU早已烧干的表情，苦笑了一声：“老朽若是能参透出那么一点头绪，那也不会提笔定在这里几百万年了。”

    反而又问李从心：“小友，莫非你也写书？”

    聊天嘛，就是一个投其所好，李从心道：“我也想过要写一本，不过，我对那虚无缥缈的‘道之上’不怎么感兴趣，我比较在意身边真实存在的事，比如亲情，爱情，友情……”

    想了想，笑道：“有空了，我就写一本《我的大帝老爹》吧。”

    说罢，又拉回张道然的身上，用开玩笑的口气：“前辈，你定在这把时间都熬僵了，干石化了，结果是真一个字都没憋出来呀？”

    “哎！”

    张道然无奈的颓然道：“是啊，这一切，都源自于自身境界不够，不能踏入迷雾，就始终无法走出迷雾，参透迷雾，寻找到道之上的线索。”

===第246章 你相信光吗===

儒道，讲究一个‘悟’字，无限接近准仙帝的张道然儒道修为已至自身的瓶颈，以他此刻的境界，还悟不出他心中想要看见的意境画面。

    就差一念。

    这一念的距离，又如是不可逾越的天堑，导致他无法踏入更高的境界，同时也写不出那本《道之上》的第一个字。

    李从心心中不由笑了。

    老儒圣，这不撞他手里了么？

    看来，他太乾仙宫，又要增加一位坐镇大本营的荣誉长老了。

    正好，李从心有可照穿因果，照出真谛，把被天机蒙蔽的自身命运照亮的彼岸之光。

    只需一束彼岸之光，就可让张道然摆脱现在的窘困烦恼状况，进入迷雾寻找前路，有机会能踏入准仙帝境。

    儒道修为增进了，他就能悟出自己想看见的意境，开始撰写他的《道之上》了。

    李从心有趣的道：“写不出东西，那就别硬写呀。”

    “多伤脑筋。”

    “干脆放下笔，出塔吹吹风，观观高山流水，听听仙乐妙曲，赏赏妖娆美人。人生，惬意的事还有很多。”

    “哎！”

    张道然完全没有被开导到的意思。

    依旧神态颓然。

    忧郁一笑：“小友，你才十八岁，你说的这些东西，对于你来说都是人生中尚且流连忘返的美景，但老朽，都一千多万岁了啊！”

    “你知道这一千多万年我是怎么过来的吗？”

    李从心说的那些，让他觉得毫无兴趣、索然无味：“烈酒狂舞高歌，美女如云逝过，老朽早已游便过诸天万界，看尽过红尘繁花。”

    “现在，只想去追寻那自己还看不到的更高层次的奥义。”

    说到这里，又是惘然若失：“所以，若是不写，那我活着就如同一根枯朽老木，似乎也没有什么意义了。”

    “哎！”

    李从心也叹了一声。

    看来长生不死，还真的不是一件什么好事。最终，将会消磨掉一切的兴趣爱好，激情意志，然后活得和那沧海岸上的石头一样，眼前风光再美，也只是一个无动于衷。

    无聊的很。

    又神秘一笑：“既如此，那要不我给想想法子？”

    张道然诧然：“你有何办法？”

    他只有踏入了准仙帝，儒道修为再度提升后，才能落笔。这忙，世间没有谁能帮得上，就算是那强大的准仙帝，甚至更强大的仙帝出面，也无能为力。

    而眼前这个少年，虽然来历神秘，看之不透，但也决计不可能有帮自己的本事。

    李从心道：“我有光。”

    “光？”

    张道然不由面露茫然不解，还有几分狐疑。

    李从心笃定的点了点头：“对，照亮你人生前路的光。”

    张道然表情一诧。

    随即，微微汗然。

    这能读完亿万卷书学识渊博不在他之下，气度和风姿也均是卓越的少年，怎么还和他开起玩笑起来？小家伙，你以为你是上帝，是耶稣啊，还你有光。

    “小友说笑了。”

    以为李从心只是在开玩笑，雅量大度的张道然也不介意。主要是李从心气质太好，让他有一种一看见就想与其亲近和交谈的感觉。

    李从心却是依旧问道：“你相信光吗？”

    张道然心中一汗。

    小家伙，你咋还当真了呢？

    他是世人心中的老神仙，你问他相不相信光？这不搞笑么？是不是有点可笑？

    看着李从心认真的样子，心中又是微微一笑。

    十八岁，做梦的年纪啊，对一切都充满了新鲜感，还有热情，那种感觉太美好了！年轻的少年，来历再神秘，终究还是年轻人，始终是幼稚的啊。

    他本是随和之人，于是顺了李从心的意，笑道：“那就信吧！”

    “信就好。”

    李从心一挥手，嗡——！

    顿时，一束光出现，像是舞台上的聚光灯一样，‘啪’的一下直接打在了张道然身上。

    哗——！

    在那一束光芒的照沐之中，张道然苍老的身躯上气机猛然一震，满头皓白的须发，如在吹风机前一样猛烈的鼓动飘舞起来。

    原本黯然的双目中，光彩大现。

    神韵，大盛。

    一时间，他身上一种如墨染一样的真谛奥义在流转起来，自身天机中的迷雾，在他神念中疯狂翻滚。

    这一刻，他，不是眼中，而是心中，好像真的看见了光。

    照亮他前程的光。

    在这一束光下，他感觉数百万年的深思冥想，不如此一刻参透领悟得多。

    张道然大吃一惊：“彼岸之光！”

    哪怕是他这个活了一千多万年的万界老儒圣，此刻心中，也是震惊到无与伦比。

    如果说眼前少年是一位至高的宇宙之主，他张道然都可以做到微微一笑，并不惊讶、也不惊奇。但李从心手中有彼岸之光，这让他觉得万般不可思议。

    一个少年，怎么会拥有彼岸之光？这件无上至宝，这天地间的第一束光，天地间，可就此一束啊！

    这少年，到底是什么来头？

    难道，他是那位已消失在光阴长河中无数纪元的古老天帝的后人？

    【叮！你赠送张道然1束彼岸之光，触发百倍返利，获得100束彼岸之光。】

    震惊之下，激动的望向李从心，张道然心中的感激，此刻也是无与伦比。

    “小友，这，这，这是你送给我的吗？你、你这叫老朽如何……”

    话说到这里，声音竟是都哽咽了。

    两人仅仅只是今日的一面之缘，李从心就毫不犹豫把天地间只有一束的彼岸之光送给了他，试问，就算再投缘，谁又能做到如此大方？

    这份大恩，叫他这个最讲究承诺和知恩图报的老儒圣何以为报？

    “小友，此等大恩，实在无以为报！你说，你可有什么事要老朽办的，尽管对老朽说。”

    张道然激动道：“你说，你快说。”

    就像是收了一份大礼，不给人办点事，自己心中不安一样。

    “倒也没什么事。”

    李从心一片风轻云淡，把光给了人家，他倒是毫无半点忍痛割爱的样子。

    “若真不提点要求，只怕前辈心中会不安。”

    “那这样吧……”

    故作思考片许，说道：“我乃太乾仙宫少主，前辈，你的这座书塔现在既然在我太乾仙宫中，那我就邀请你加入，以后当我太乾仙宫的荣誉长老，不知前辈意下如何？”

    “没问题！”

    “当然可以！”

    张道然身子陡然一正，双手抱拳飘然一礼：“少主，从此以后，旦有吩咐，莫敢违逆！”

    在彼岸之光的照沐下，感觉自身的奥念如河崩，神思如泉涌，好像已看见了一丝破晓，他要写的《道之上》似乎已有一些眉目……

    心中难掩激动，于是连忙问道：“少主，还不知您叫什么名字？”

    李从心微微一笑：“李从心！”

    轰！

    气机释放下，张道然道袍鼓动，皓发飞扬，抬手提笔，苍劲有力的朝着案台上的白纸上写去，《道之上》，第一页，第一个字：李！

    第二个字：从！

    第三个字：心！

    第四个字：起！

    第五个字：源！

    ……

    他，正式进入了创作中。

    看着在彼岸之光下像个老神仙挥臂舞墨的张道然，李从心面上浮起一抹期待色彩。

    若有一日，张道然真的写完了这一本《道之上》，那会出现什么情况？

    他不知道。

    但有一点可以肯定，那个时候，眼下这个儒道老圣人，自身必然也已是一名凌驾于‘道之上’的存在了。那时，他绝对会是一个强大到天地不容的存在。

    他一念间，什么天地大道，什么宇宙法则，什么前世今生，皆可化为虚无，也皆可搞得一片混乱。

    一念间，甚至可让天地都消失。

    因为，如凌驾于道之上，超脱于一切真知之外，必然是有着这样的力量。

    甚至更恐怖！

    接着，李从心又面露趣意。

    剑塔中的万界剑神孤独沧海，书塔中的万界儒圣张道然，他招收了两个无限接近准仙帝并且假以时日必将踏入准仙帝的强者，不知道那‘神魔镇妖塔’中，又会有什么？

    不会也有一个无限接近准仙帝的大佬吧？

    李从心没有再去打扰张道然，脸上带着淡淡微笑的他，使用空间圣体消失在了书塔的第二层。

    书塔中，顿时只剩下了提笔挥写的张道然，如同没有人来过一样。

===第247章 魔王棺===

在书塔二层消失的李从心，下一秒又出现在了书塔的第一层。

    直接在任冰雪和轩辕颜麝的身边浮现出来。

    因为李从心来的没有任何声息，什么不带起半点气息波动，正各自捧着一本还带插画注解的书的任冰雪和轩辕颜麝，因为看得入迷，所以并未发现他。

    此刻，从只见二女捧着书看得满脸通红，那潮红都一直蔓延到了耳根之下和雪白的玉颈上了。

    李从心歪着头瞧了二女书中的插画一眼。

    随即，露出一个迷之微笑。

    心想让她们多学习一些对自己有利的‘姿势’，哦不，是‘知识’！那也好。于是，就没有打搅正在学习中的她两，来无影去无踪似的，又消失在了书塔一层。

    ……

    下一刻。

    人再出现时，李从心已来到了一座被浓郁魔气弥漫覆盖的浮岛上。

    这座岛屿，在浓密魔气的侵蚀下，寸草不生，石头都是黑的。

    这里完全不像是仙境，而像是地狱，一眼望去，阴惨惨的，黑黝黝的，光秃秃的，如是一片毫无生机的死境。

    李从心所来之地，是呈放系统给他搬来的第三件‘家具’的那座岛屿，那耸立着‘神魔镇妖塔’的浮岛。

    因为那魔塔释放出的魔气太过恐怖渗人，不知道里面到底镇压着多少可怕的魔物，李从心告诫过大家不要轻易来此地。

    所以，这座浮岛上一般都没有人。

    看着前方那魔气环绕绝世凶气冲天的古老高塔，根本不知道‘恐惧’为何物的李从心正要前往一探究竟，这时，他又是微微一诧。

    塔下，今日竟有四个人。

    三个身形彪悍生猛的男子，一个千娇百媚的女子。

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，他们一人握着一把天道第一凶器之剑，正在塔外跃跃欲试。

    李从心诧然道：“老可爱，老爹，二叔，师父，你们在这里干什么？”

    “徒儿，你今天又搞出不小的动静啊。”

    “大侄儿，你这一天天看着越来越强，我们也要努力啊。”

    “哈哈哈，好大儿，快来让老爹看看，瞧瞧你嘚儿又大了几分。”

    见李从心出现，几人满面开怀。

    “咯咯咯。”

    娇笑中的李花楹媚眼一眨：“小可爱，小姐姐我带着三个浑身肌肉的小孙子准备来这里打野战呢。”

    “老祖你……”

    李天霸，李青枫，吴开山，均是老脸一黑。

    嘴角狠狠扯动了一下。

    虽然李花楹辈分确实比他们大，但看起来，她就像是一个娇美动人的年轻女子。站在一起，他们三个中年大汉，反倒像是李花楹的爸爸、干爹和义父。

    所以李花楹这一口一个孙子的，搞得他们老尴尬了，很是不自在。

    李从心也是俊脸一黑。

    老可爱～，你这不正经的老司机，又乱开车！

    顿时明白了，按照他的要求，他们四个组了一个诛仙剑阵，想着这‘神魔镇妖塔’中有肯定不少魔物，他们是想去魔塔中试试手，验证一下剑阵的威力。

    李从心正好也想看看他们剑阵的威力。

    “我们一起，走。”

    当即，和四人一起走向了魔塔。

    “好，他们三一起。”

    “我两一起。”李花楹霞袖一挥飘到了李从心身边，毫不客气的挽着他的手，望向他，美目涟涟：“小可爱，怎么我感觉你又迷人了许多，又更加有魅力了？”

    当即，香喷喷的身子往李从心身上一靠，“啊～”，还轻轻叫了一声，露出一副‘我好爽我好陶醉’的女色狼表情。

    李从心：“……”

    “别闹。”

    我拿你当祖宗供着，你却老是想馋我身子，真过分！

    下一刻。

    祖孙情深的李从心和李花楹挽着手，站在塔外。塔门前，李天霸，李青枫，吴开山均是暗吸了一口气，做好了无数恐怖凶物魔物涌出的准备，然后，一起推开了魔塔大门。

    嗡嗡——！

    轰隆隆！

    随着古老的大门推开，庞大的魔气如山洪般涌出，几人神情一震，已是心中做好防备，但立马，站在门口的他们又都是表情一诧。

    随即，又面露凛然。

    眼睛微微一眯。

    这座魔塔之中，竟只有一层。一抬头，就能望向那极高极高的塔顶穹顶。

    塔中的情况，也并不像他们之前所想的那样，只见宽大的塔中空空荡荡，虽魔气汹涌，但却并没有任何凶物、魔物。

    塔中，只有一件事物。

    一口棺材。

    黑黝黝的棺材摆放在空间中心，弥漫在浩大魔气之中，其外观极其霸道，阴森霸气，恐怖渗人。

    是一口魔王棺。

    魔王棺藏匿于古塔之中，仿佛已经历了无尽悠久的光阴，早已被世人遗忘了无数岁月。

    但它释放出的气息，从未有过减弱。

    这座魔塔外面释放出的滔天魔气和绝世凶气，就是从那古棺之上翻涌出来的。

    “原来，这塔中镇压着一口棺材。”

    本能的升起一种探秘夺宝之心，吴开山神情为之一震：“棺材盖子盖着魔气都那么庞大，要是揭了，那还得了。”

    “魔物，不在塔中，而是在棺中。”

    李青枫凛然道：“此棺中，得会是一个什么样的强大存在！”

    “必然是一个十分可怕的大嘚儿！”

    像是完全不担心会惊醒棺中之物一样，李天霸高声道。

    他们，都是艺高胆大。

    “唔～，可怕可怕。”

    “小可爱，快搂紧我，搂紧一点。怕怕，我怕怕。”李花楹不断喊可怕，但完全没有表现出半点害怕的模样，而是美目泛着异彩，表情充满猎奇和有趣。

    “揭开看看就知道了呗。”

    李从心此时也有趣道。

    穿越前看过太多盗墓片的他在这样想：幽暗之中，神秘之下，一开棺，里面睡着一个惊艳无比的女子，诡异朝着他魅惑一笑……

    “徒儿你别动，小心染上因果，这种揭人棺材板的事让师父来。”

    这时，吴开山以大步上前，伸出一只手，单掌托在棺盖之下，直接就奋力往上一揭。

    他这单手一揭，纵是一天片，那也得翻上一个转儿。

    轰——！

    一种强大的封印之力从魔棺上释放而出，吴开山非但没能揭开棺盖，而是反被震得向后连退了几步。

    不由面露惊容。

    “一块仙人板板，还能揭不开了？”

    见此，李青枫剑眉一斜。

    老吴这是怎么了？今天拉稀了？当即，手臂一震，取出已被李从心打造成了极道帝兵的撼地枪，用撼地枪的枪头抵着棺盖下方，双臂用力，肌肉一阵噼啪炸响，他大喝声下：“开！”

    猛地，用枪头向上一撬。

    轰——！

    魔王棺上释放出浩大力波，震得李青枫也是向后连退几步，满脸惊容。

    “真打不开？”

    “他娘的，到底是谁的仙人板板，盖得这么紧！”

    “我们三人一起来。”

    见此，修为比二人高一些的李天霸也大步上前。

    轰！

    三人，同时释放出庞大气场，一起用双臂托在棺盖之下，齐声大喝：“起！”

    合力奋力，往上一揭。

    三名真仙，这一揭之力，能把一颗星球都抛飞到消失不见。

    轰——！

    魔王棺上释放出力波，震得三人同时蹬蹬后退。

    三人均是为之大惊。

    随即……

    “嗨！”

    “诶！”

    “哎！”

    李青枫用力一跺脚，吴开山闭眼把头一歪，李天霸拳头狠狠砸在自己的巴掌里，均是做出一副羞辱不堪的表情。

    试想，他们三人，在下界时，那是何其的威风霸道？何等的大名鼎鼎？结果来到上界后，竟然连一块棺材板都揭不开。太伤自尊心了，太丢人了。

    这口魔王棺上，是无限接近准仙帝强者打下的禁制，以他们现在的实力又如何开得了?

    挽着李花楹站在后面并未上前一步的李从心微微一笑：“我来试试。”身在自己绝对领域中的他，远远的伸出一只手，用一根手指轻轻向上一挑。

    轰！

    魔王棺的棺材盖子，直接旋转着飞上了万米高空。

===第248章 陪葬八魔奴===

“你娘！”

    站在棺材附近的李天霸，李青枫，吴开山，都是被吓得差点一跳。

    心中震惊万千！

    他们三大强者一起托着棺盖，合力都揭不开，结果，李从心站在远处用手指随意一挑，棺盖就飞上了天。

    这尼玛……

    “哎！”

    震惊之下，三人同时一声长叹。

    真是没有对比，就没有伤害。大江后浪推前浪，属于他们的时代，过去了啊！

    “哈哈哈。”

    不过一想到牛逼的人是李从心，原本心生沮丧的他们又开心起来，一起释怀的哈哈大笑。谁不希望自己的后人强？当然是越强越好。

    再说了，这小子本就深不可测，堪称是变态级妖孽，在他面前，谁又能做到不被伤自尊？

    估计就算是那传说中的准仙帝来了，也得被李从心搞到道心崩坏。

    “你娘！”

    大笑中的三人，猛地又同时大叫，还未来得及查探棺中情况，又一起向后震退。

    轰！

    随着棺盖揭开，比之前更磅礴超过千百倍的可怕魔气，从棺中如泉涌般冒了出来。

    瞬间，灌满了塔中空间。

    轰——！

    这一刻，从外界看，神魔镇妖塔上散发出的绝世魔气，就像是一个巨大的八爪鱼，在四面八方延伸。

    瞬间，覆盖住了整座太乾仙宫。

    太乾仙宫中的人也是纷纷面露惊容。

    “什么情况？”

    “镇压在那座魔塔中的大凶，要降临了吗？”

    “现世了吗？”

    “快，大家一起前往镇压！”

    “镇压个锤子，是少主到哪儿去了。”

    “快，大家一起前往看戏！”

    ……

    魔王棺中。

    “哈哈哈。”

    “是谁揭了上面的棺材板？这好事谁他奶奶干的啊？”

    “好人，恩人啊。”

    “大恩大德，大恩大德啊！”

    “嚯吼吼吼～！”

    “啊哈哈哈哈。”

    “桀桀桀！”

    “嘎嘎嘎～”

    随着从棺中狂涌而出的浑浊魔气，一道道极其刺耳难听、阴森诡异、令人毛骨悚然的各种声音，也在从棺中响起。

    这棺材里，像是热闹至极。

    棺中必有蹊跷，早在大家预料之中。

    但听着那从棺中响起的诸多声音，大家还是面露诧异。

    “合着，里面睡着不止一个人啊。”

    李花楹道：“听声音，这棺材里好像装了很多妖魔鬼怪？”

    李从心只是微微一笑。

    依旧一片淡定从容：“五祖，老爹，二叔，师父，你们不是要试验诛仙剑阵的威力吗？这不，机会来了。”

    闻言，李花楹，李天霸，李青枫，吴开山，均是神情一振。

    不约而同，四人手持极凶之剑，以那口神秘棺材为中心，分别向后飘退，站好了阵位。

    咻。

    咻咻咻～！

    这时，如是亡魂一般，一道道粗大的黑气，化作一个个极其诡异的身影，从那口棺材中窜了起来。

    一共八道。

    他们在虚空中化为人形，是七男，一女！

    八人，清一色的白寿衣，红绣鞋，那一张张惨白的脸上还涂着一种死人的腮红。

    八个诡异的存在，封印破解后从棺材中飞出，阴森森的浮立在虚空，一双双眼中泛着狂喜的光彩，满脸邪恶、狰狞。

    八人身上释放出的气息，镇天盖地，让李花楹李天霸李青枫吴开山感觉强大至极，陷入极其的压抑之中。

    但让李从心感觉很一般。

    身在自己的绝对领域中，他准确的说是没有任何威胁感。

    用真谛之眼一扫。

    身份：陪葬八魔奴。

    姓名：周休，吴生，郑伤，王杜，赵景，钱死，孙惊，李开。

    实力：均是仙王。

    李从心心中微微一惊。

    陪葬！

    奴！

    搞出这么大的动静，原来，这些家伙还只是‘神魔镇妖塔’中的几个小摧碎，并不是这口魔王棺的正主，而只是八个陪葬的下人！

    这八人，他不认识，但可并非什么小摧碎。曾经，他们都是鼎鼎大名的魔道强者，都是纵横寰宇的强横存在。

    此刻，李从心更加觉得有趣。

    死后竟让八名仙王来陪葬，是谁那么大的面子？当即，悠然道：“诸位，棺材盖是我揭的。”

    淡淡笑道：“诸位，这重见天日的感觉，可是很好？”

    “桀桀桀。”

    怪笑中，望向李从心，陪葬八魔奴漂浮在空中一起抱拳拜道：“谢谢小友！”

    有点谢意，但是不多。

    接着，又一起用鼻子嗅了嗅，察觉到李从心的气息并不是很强，一名真仙而已。

    不由均是面露诧异，小小真仙，是如何能揭开无限接近准仙帝的强者设下禁制的魔王棺的？

    不可能啊！

    难道，这真是天意？

    想到此，心中又是一阵兴奋。

    “桀桀桀。”

    “嘎嘎嘎。”

    感觉没有威胁，开始大咧咧的看着李从心，开始各种邪恶笑声不断。

    “唔～，恩人的气息好正，好纯。”

    上上下下打量着李从心，周休毫不掩饰的阴狞道：“为了报答恩人的大恩，我决定吸干恩人的元神，让恩人永远和我同在。”

    吴生赞道：“好主意。”

    郑伤：“我赞成。”

    “嘿嘿嘿。”

    王杜坏笑连连：“好人做到底，恩人，那你的精气，我就不客气了。”

    “唔～，恩人好白，好嫩。”

    唯一的女子赵景直勾勾的看着李从心，满脸贪婪，伸出极其勾引人的艳丽红色长舌，都舔到自己眼睛上去了：“肉就由我来吃，我要让恩人的身体永远和我同在。”

    “桀桀桀，血我来喝。”

    ……

    顷刻间，几人就已分配好了，把李从心给分食殆尽了。

    毛都不留。

    仙王神通强大，他们虽已被斩杀后镇压入棺，但他们乃是不朽不灭的存在，被镇压了数百万，依然能保持肉身不腐，灵魂不灭，修为不散。

    镇压于棺中不能得见天日翻不了身，但只要若脱离了这口棺材，他们只要吞噬外界之人的生命精华，自身就可从行尸走肉再度变成鲜活的生命体。

    【哼，本事不大，理想倒是不小！】

    系统不屑的声音响起：【一个个长得斜眉歪眼的，都是些什么档次的残次品玩意儿？宿主小哥哥，你伸出一根手指头把他们从空中摁下来，然后踩着他们的脸叫他们喊爸爸。】

    【嘻～，我最喜欢看小哥哥你装逼了。】

    【快去装逼呀，干他们，快干他们呀。】

    急了：【你不干，那我可干了啊。】

    “别，你不许出手。”

    李从心心中啐道：“冷静一点。天天和我在一起，就不能耳目有染一点我的气质风度吗？淡定一点行不行？你是高贵的系统，能不能别这么冒失？”

    【哼！】

    【呜呜，你嫌弃我粗鲁～】

    【叮！系统正在自学《女德》中……】

    【女子无德，全家败。女子有德，旺三代！】

    【女德大纲：清闲贞静，守节整齐，行已有耻，不道恶语，服饰鲜洁，身不垢辱，不好戏笑，洁齐酒食……】

    李从心：“……”

    “我还是比较喜欢你现在的样子。”

    “不管你是败我全家，还是旺我三代，我都已经习惯现在的你。”

    【好！】

    【嘻嘻～，原来你不嫌弃我～】

    【好开森。】

    【叮！刚刚所学的女德，系统已全部自动删除……】

    看着对自己虎视眈眈的陪葬八魔奴，李从心面带微笑，不急不躁不疾不徐。

    完全没有要动手的意思，他要借着这陪葬八魔奴来试验家人们的诛仙剑阵呢。

    “恩人，你的肉，我会一口一口慢慢嚼的。”

    “恩人的血，我会慢慢吸的。”

    “恩人……”

    看着李从心就像是是看着一只白胖胖的蒸羊羔一样，陪葬八魔奴口水都快流了出来，阴笑中，正要化作一只只恶魔扑向李从心疯狂的‘报恩’……

    “你娘！我儿的屎你们吃不？”

    “你奶奶个老瘪球，我大侄儿的尿喝不喝？”

    这时，李天霸和李青枫愤怒的大喝声响起。

    “咦～”

    还掺杂着李花楹娇滴滴的嫌弃声：“你们两个肌肉猛男大孙子，是想恶心死老祖我吗？”

    “咯咯咯～”

    一阵娇笑：“我家小可爱屁都是香喷喷的，要不，放几个让你们闻闻鲜？”

    “哈哈哈。”

    “闻我徒儿一个屁，那绝对都是一场不可多得的造化和福泽。”吴开山苍迈大笑：“屁，他们都不配闻。”

    轰！

    魔王棺四周，李花楹，李天霸，李青枫，吴开山，已同时释放出气息，讥笑中，他们身上燃起一种厉厉战焰。

    陪葬八魔奴大怒。

    这小子算什么东西？我们连他的屁都不配闻。他是天帝吗？

    哪里来的几个狂徒，真当他们是被压在棺材板

    “就凭你们？”

    瞧了一眼李花楹四人，八魔心中充满了不屑，小小真仙，也敢跳出来和他们斗？在他们面前嚣张！

    找死！

    “就你们的实力，也想保护我们的恩人？”

    “不自量力！”

    “尔等，可知道我们是谁吗？太荒极凶八魔之名，你们可听说过？”

    “鸡胸八魔？”

    “好羞怩的名字呀。”娇媚动人的声音中，李花楹已是美目一寒，霞袖一挥。

===第249章 诛仙剑阵的威力===

轰！

    挥袖中，一张凶气滔天的阵图砸了出去。

    同时，李花楹手中诛仙剑一挥，低声吟唱起来：“兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；情魔意魔，反起无明火。今日难过，死生在我。招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹，咫尺起风波。”

    轰——！

    咫尺，起风波！顿时，在诛仙剑阵阵图覆盖下，此方空间如是改变，塔中磅礴的魔气如被清洗，直接消失不见。

    转而，是腾腾黄雾起，艳艳金光射。

    她扔出的阵图，在空间化作了一个极其繁琐的迷宫光影，笼罩住了魔塔中的所有空间。

    “极凶，哈哈，老子还极霸呢！”

    “一听就知道本帝嘚儿要比你们大。”

    这时，李天霸手中戳仙剑一挥，也大喝起来：“腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩！剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙。”

    嗡嗡！

    空间之中，杀意弥漫，煞意滔天。

    陪葬八魔奴，同时大惊。

    只是这刹那间，他们已陷入一个极其凶悍的大阵中。

    “好强大的阵法！”

    “可恶，本人刚刚脱困，竟又想困住我们？”

    “破了他！”

    但他们都是极凶大魔，又何尝有过惧怕？既然，尔等有那么一点斤两，那今日，且就看看他们的强大手段。动真格，那动真格就是！

    其中一魔左手排云：“惊涛万重！”

    右手推雾：“逆乱千杀！”

    “血飞魂落命不归！”

    “破！”

    大喝之下，八魔中的李开双手同时击出，这一刻，他已是释放出仙王的强横底蕴，施展出他最强大的技能，双掌朝着刚刚形成的大阵奋力拍去。

    今日，他重现于世。

    这么多年了，不知世人是否还记得他李开？

    但没关系，这一掌后，他威名重扬。

    轰！

    轰轰轰轰轰……

    毁天灭地的力量在诛仙剑阵中疯狂冲击，黄雾依旧翻滚，金光依旧四射。

    李开这一击，可震碎八荒。

    但，对诛仙剑阵根本没有造成任何一丝一毫的破损。

    “哼！”

    冷笑响起。

    这时，手握绝仙剑，伟岸身躯立于黄雾中的李青枫，口中也吟起朗朗口诀：“诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；纵有通天无上法，时逢圣主自多乖！”

    随着那‘自多乖’三字叫出口时，厉然一剑挥出。

    轰嚓！

    云雾翻开，红光迸裂，一道毁灭杀意化作的剑芒横扫而出，噗嚓！就一下，竟把虚空中的李开直接给斩成了两截。

    剑意中的磅礴杀力，摧得他魂破魄灭。

    仙王，长生不死，肉身不朽，元神不灭。仙王之体，神魂体魄皆是无比强横，纵有大神通也极难杀死。但这一剑，竟斩得他飞灰烟灭。

    剩下七人，尖叫出声。

    这一刻，终于都是大惊失色。

    “够霸道！”

    这时，另一个方向，吴开山口中也在响起朗朗声音：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “血染裳”三字出口时，他手中陷仙剑也是一挥：轰！

    一道极其霸道的杀伐剑芒，从黄雾中强势穿出，于金光中厉然斩下！

    剑意，可让天地乾坤疯狂旋转。

    惊慌万端的尖叫声中，被剑意锁定的八魔中的孙惊，连忙奋起毕生之力一扛，结果，在剑下被斩成了消陨的灰烬。

    剩下六魔，惊恐欲绝。

    “厉害，哈哈哈，厉害了。”

    “哈哈哈，有此剑阵，本帝嘚儿又大起来了。”

    见此，立于黄雾之中的李天霸又兴奋起来了，感觉自己又行了，又有战斗的底气了，调动剑阵之力，挥剑大喝：“杀气森森，阴风飒飒，诸天神魔，无不跪下！”

    轰隆隆！

    剑下，阵中，杀意翻滚。

    陪葬八魔奴中剩下的六人，只感觉有无穷无尽的剑道杀意在四面八方涌来。

    砰！

    砰砰砰……

    汹涌杀意冲击下，他们纷纷从虚空掉下，又被阵中浩大的剑威镇压得重重的跪在了地上。

    刚刚，现身时的那意气风发，那肆无忌惮，此刻已是荡然无存。这才几秒？他们已是吓得骨软筋酥，魂消胆丧，跪在剑阵中簌簌发抖。

    身在阵中，他们眼中全是迷雾，神念中全是金光入侵，看不清一切，探不到任何，四周全是毁灭剑意，根本就追寻不到李天霸四人的位置。

    没得打。

    根本没得打。

    他们这一群古老且强大的仙王，在几名小小真仙的剑下，没有任何反抗的力量。这剑阵太强悍了，他们此生，绝对未经临过如此恐怖的大阵。

    这剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。别说他们一群仙王，只怕就是八个绝顶仙王，甚至巨头，一旦陷入此阵，皆顷刻会飞灰烟灭。

    这次镇压，比上一次，让他们感觉更加无助。

    生在诛仙剑阵的李从心，却是安然无恙，不受半点影响。

    “有点意思。”

    见识到这诛仙剑阵的威力后，李从心也是面露欣慰喜色。

    不愧是天道第一凶物，厉害！

    要知道，李花楹和李天霸，现在修为只是真仙2品，李青枫和吴开山，只是真仙1品。在诛仙剑阵中，他们此等实力，镇杀仙王，不费吹灰之力。

    但他们释放出的，并不诛仙剑阵所有威力，而是不足其中万分之一。

    诛仙剑阵，手握四剑布下此阵的人实力越强，能释放出剑阵的威力越大。

    他们四人假若是四名仙王，试想，身在诛仙剑阵的他们得有多恐怖？

    只怕，可对抗准仙帝！

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    四周杀伐之力弥漫，剑意涛涛，剩下的六魔被镇压得跪在大阵中，此刻，想要爬回就在身边的魔王棺里都是做不到。

    赵景栗然万分：“还可怕了，此阵，到底是什么来历？”

    周休骇然无比：“难道，是那传说中的诛仙剑阵！”

    “好像是。”

    吴生声音颤抖不止：“此阵，据说是出自于诸天万界某一个叫做华夏世界的位面宇宙。”

    “那个世界的创始神盘古开天辟地时，三千大道不明，天数强行阻挠；天道有感，故而降下这‘诛仙剑阵’斩杀三千大道。盘古开辟洪荒世界后，也忌惮诛仙四剑与诛仙阵图有伤天和，便将四剑与阵图封印在洪荒中的须弥山下。”

    “这我也听说过。”

    钱死满脸写着惊恐：“后来，一个名叫罗睺的大魔利用整个洪荒的灵脉地气与龙、凤、麒麟三族精血怨气强行冲开了盘古封印得到了诛仙四剑与阵图；诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑当时纵横洪荒，斩杀无数生灵，让众生陷入生死大难。”

    “再之后，鸿钧将罗睺斩杀，并且收走了诛仙剑阵，占为已有。此物，乃华夏世界的混沌三大至宝之一。”

    “呵。”

    李从心不由一笑。

    没想到，这群陪葬的魔奴知道的还挺多。

    不过，想想也不奇怪，他们毕竟都是活了几百万年的老乌龟，对诸天万界中的事都知晓一些，见识广博也很正常。

    “诸位，聊够了没有？”

    眸中含煞、妩媚脸上笑盈盈的李花楹已举起了诛仙剑：“晃眼迷天遮日月，摇风喷火撼江山。”

    喝声下，天地风雷动，乾坤时空乱，诛仙阵中的杀意剑力猛烈翻滚，如笼罩混沌般的无穷毁灭之气化作浓郁的血红，让人在天地间无法正常呼吸。

    李花楹：“诛！”

    李天霸：“戮！”

    李青枫：“陷！”

    吴开山：“绝！”

    “镇杀！”齐声喝道，四人手中的剑一挥。

    杀杀杀杀！

    一时间，浩大的恐怖杀戮之力，化作一道道爆亮的雷霆，紫色的电芒，血色的闪电，在诛仙剑阵纵横穿梭。

    四剑如飞龙怒虎，斩神杀魔。

    诛仙剑，化作无数剑雨，从空中向钉下。

    戮仙剑，化作无数飞刃在阵中纵横，封杀，勒杀。

    陷仙剑，化作一道道冲天倒刺，从大阵中倒冲而起。

    绝仙剑，化作一把杀意滔天绝世巨剑……

    不身临其境，无法难体会到这可怕的场面，恐怖的威力，轰嚓嚓……！跪趴在地上那剩下的六尊仙王，竟连一秒都没坚持住，已在剑阵中飞灰烟灭。

===第250章 随我儿一起入棺===

“风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉！”

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！

    腾腾黄雾中，艳艳金光下，李花楹，李天霸，李青枫，吴开山，四人如是神隐衣袍无风自鼓、猎猎作响，各自用意念掌控着属于自己的那一把极凶古剑，他们冷厉霸道的喝声，如似梵唱、似异咒，回荡声极其炸裂。

    轰隆隆！

    四剑合一，化作了一个如带着尖刺的岁月巨轮在大阵中滚杀，本已在剑阵轰击下尸骨无存的八魔，在剑轮的碾杀下，连他们的因果，命运，轮回，都被碾杀的飞灰烟灭。

    死，死得不能再死。

    不得再超生。

    轰隆隆！

    生在大阵中，看着那巨大剑轮从身前滚杀而过，如似一轮碾破天地洪荒的古老杀轮，李从心脸色看似很平静，实则心中也是惊心动魄。

    这简直就是……

    小母牛来了大姨妈，牛逼都崩坏了！

    要不是因为他是身在绝对领域之中，这杀伐威能，让他也会坦然失色。

    四名真仙布阵，只在顷刻间，就让八名仙王如樯橹般灰飞烟灭，身死道消。诛仙剑阵的强大程度，不愧是天道之上第一凶物。

    李从心很满意。

    有着这样的强大杀阵为底蕴，纵是‘天之上’这上界的势力，又有几个敢与其争锋?

    如此强大杀阵，太乾仙宫中还不止一个，能布出三个。

    三个，这还只是暂时!

    李从心心中不禁一阵飘然。

    轻松轰杀掉八魔之后，李天霸几人也收起了气势，收回了肃杀表情。

    “他奶奶的，恐怖如斯，简直是恐怖如斯。”

    “嘿！凭借此剑阵的威力，就我们四人，完全可横扫九天纵横八荒。”

    “他妈的，绝对神来杀神，魔来诛魔！”

    一番试验后的几人也是心中极为满意，满脸写着兴奋。

    “我家小可爱的东西，果然没有一件是软的，全都是硬货。”

    李花楹也是面带欢喜。

    美目涟涟：“梆硬！”

    接着，一挥大袖，收回了诛仙剑阵阵图。四人把剑也一起收回。顿时，腾腾黄雾散去，艳艳金光消失，滔天杀意不见，魔塔中，又回到了原来的样子。

    魔气翻涌，浩大磅礴。

    只见塔中的那一口魔王棺，已被揭开棺盖的棺材中，磅礴魔气依旧如泉涌般冒出，并没有因为陪葬八魔奴的死，棺中冒出的魔气有丝毫的减少。

    “走，去看看那棺材里面到底是个什么东西？”

    几人兴致匆匆的走到棺前一看。

    吴开山：“空的！”

    李青枫：“是个洞！”

    李天霸：“又黑又深！”

    瞪着五只眼睛，均是面露猎奇表情。

    棺中，浓浓的魔气不断涌出，让人为之不寒而栗，但里面并无尸骨，棺底而是一个空洞，如是一个黑黝黝的天坑。看不见底，不知道多深，充满了诡异。

    “这魔王棺原来只是一个入口，小可爱，你刚刚揭开棺材板，是开启了进入某个神秘未知所在的门。”

    李花楹用一根纤美的手指戳着下巴，表情愈发有趣起来。

    用神识朝着棺中探去，立马她又是神情一凛。

    娇躯微微一颤，情不自禁后退了一步。

    这一探去，她感觉到，就在这棺洞之下，此时，不知道有多少恐怖凶物，也正在仰头看着棺口之上。

    黑暗之下，神秘之中，他们齐刷刷的寂静无声站着，睁着一双双阴森可怕的眼睛。

    如视猎物。

    如是猎物！

    那些恐怖之物，显然是感应到了魔王棺外有一个极其凶悍的大阵，出去将会九死一生，所以，没有再敢像陪葬八魔奴那样冒然冲上去。

    “

    李青枫也已有察觉，凛然道：“这棺洞之下的路，已是被堵得水泄不通。”

    “嘶！这魔棺之中，到底镇压了多少强者？”

    吴开山表情骇然，眯起眼睛：“我们若冒然下去，只怕就像是掉进蚂蟥坑里的几块鲜肉，血都被吸干。”

    “怕个嘚儿。”

    李天霸傲然叫道。

    大袖一挥：“我现在能死三千多回，最不值钱的就是命。”

    “有何惧？”

    “哈哈哈，本帝生平最喜钻洞。”虎躯一震，一副谁都别拦我的架势，准备立马就跳进棺材之中。

    李从心在后把他轻轻一拉，悠然道：“老爹，你见过泥鳅通下水道吗？”

    “啥？”

    李天霸愕然回头。

    “啊？”

    吴开山和李青枫也面露茫然。

    李花楹美目一亮，立马靠了过来：“什么泥鳅？有多大？怎么捅？”

    “既然堵死了，那就通一通就是。”

    面带微笑的李从心，此刻，他掌心已出现了一团毁灭的混沌黑气，悸动中，黑气化作了一条黑黝黝的丑兮兮的奄趴趴的小泥鳅。

    “嘿！”

    李天霸立马惊声叫道：“好大儿，你还真拿出来一个嘚儿啊。”

    “从哪儿搞来的？”

    瞪着独眼好奇的瞧去，顿时，那无精打采的小泥鳅身子一震，一下就硬……活跃了起来，身上释放出的威能，激得李天霸眼睛一阵剧痛，那唯一的眼珠子都差点爆掉。

    人，向后蹬蹬蹬连退了好几步。

    那小泥鳅释放出的威能之强，让号称‘极霸’的他也是不由心生栗然，惊道：“好大儿，你的这条嘚儿是什么品种？蕴含着好恐怖的洪荒气息和毁灭之力！”

    更加好奇：“这到底是个什么玩意儿？”

    “去吧！”

    李从心面带淡淡微笑，已把小泥鳅丢进了魔王棺中。

    小姨送他上古烛龙给他看家，系统给他弄来一条混沌祖龙。舅舅送他万仙剑阵让他护门，系统给他抢来诛仙剑阵。刚刚，已验证了诛仙剑阵的威力，借此机会，正好也可以看看这混沌祖龙的强大程度。

    “砰！”

    像是丢了一颗炮仗进去一样，那神秘的魔王棺下，立马发出一声爆炸的闷响。

    不是一颗！

    是无数颗炮仗！

    “砰砰砰……”

    棺材底下，再不断发出连绵不绝的闷响。

    因为棺中有强大禁制，声音传不出来，所以听起来只是闷响。那闷响声，若在外界，绝对撕天裂地般的惊人巨响，可震碎苍穹，能把一片星域都震得四分五裂。

    足以灭世！

    听着那不断响起的声音，面面相视的李天霸几人，又都是露出一种骇然和惊悚的表情。心脏，在砰砰狂跳。仿佛，他们脑子里已猜想到了某种可怕画面。

    没多久，魔王棺中，化作一片安静。

    彻底的死气沉沉了，那从棺中冒出的磅礴魔气，也彻底没有了。

    “走，下去瞧瞧。”

    李从心这才飘然而起，飞进了棺材之中。

    李天霸连忙兴奋的跟上：“随我儿一起入棺！”

    “入你个头，我说大孙子，你能不能说一句吉利点的话？一天天的，除了嘚儿就是狂躁暴戾满嘴胡言乱语。”

    “哈哈哈，五祖你这老可爱和本帝半斤八两，除了不正经，就是超级不正经。”

    豪迈的大笑声中，李天霸几人也纷纷跳进了棺材中。

===第251章 恐怖的小泥鳅===

一行人跳进魔王棺。

    并没有像是跳进天坑深渊一样飞速的垂直下坠，而是一道道身影瞬间就消失在了棺材中，如同穿梭去了别的世界。

    再度现身时，几人已是身在另一片天地。

    画面黑暗，画面恐怖。

    一个气氛极其阴森的世界中，幽暗诡异的未知空间里，几人面前，是一道宏伟的巨大魔门，那巨门像是始古魔王张开的大嘴，散发着浓浓的死亡气息。

    一眼望去，天地八方，皆为混沌，只有面前此门为路。

    这才是魔塔中真正的世界。

    “我去！”

    “你娘！”

    “窝曰！”

    一来到此，李天霸李青枫吴开山就是一起发出震惊的惊叹声，战意天生强大的他们表情亢奋，眼中强光四射。

    此刻，那宏伟的魔门四周，密密麻麻，只见到处都是尸骸。古老的尸骸，神魔的尸骸。

    这些尸骸，尚有余温，都还是热的。

    很显然，他们都是刚刚被杀。

    魔门四周的神魔尸骸，数量有不下八千余具。几人恍然大悟，怪不得从冒出棺外的魔气那么磅礴，原来，这魔王棺里镇压着的，并不是陪葬八魔奴，而是陪葬八千魔奴！

    出现这神魔尽数陨落的画面，李从心见后倒是没多大惊讶，只是用真谛之眼随意的扫向那些尸骸。

    人物，黄渡度。

    修为，真仙9品。

    来历，某位面宇宙，魔道门派‘三不忌’的长老。

    ……

    人物，孔卜奋子。

    修为，准仙王。

    来历，某位面宇宙，魔道门派‘割喉帮’的帮主。

    ……

    人物，松下库带子。

    修为，真仙7品。

    来历，某位面宇宙，魔道地域‘东惊热’的圣女。

    ……

    人物，旮吆姿！

    修为，仙王。

    来历，某位面宇宙，魔道地域‘缅外’的强者。

    ……

    那些古老的尸骸，他们来自于诸天万界各个位面宇宙，每一具，寿命都超过了数百万年，他们曾经都是在万界中大名鼎鼎的魔道强者。

    其中，最低都是高段位真仙。

    甚至还有许多仙王。

    咻～！

    这时，一道携带着磅礴血气和浩大杀气的黑光飞来，落到了李从心的掌心，是他之前扔下来的小泥鳅。

    看着那在李从心手掌里立马收起恐怖气息、变得无比温顺乖巧的小泥鳅，李从心的老爹，二叔，师父还有五祖，皆是心中一片栗然。

    谁干的？

    毫无疑问，这棺底的八千古老神魔尸骸，全是拜这小泥鳅所赐。

    果然，刚刚在上面听见的闷响声，一声闷响，就是代表有一个神魔被小泥鳅干倒了。一下一个。简直不敢相信，就这短短的时间，李从心扔下来的这条小泥鳅，就干翻了镇压在魔王棺中的八千强者！

    “大侄儿，你这东西到底是何物？”

    “徒儿，它得是有多强大！”

    几人哪怕都是见过无数大场面，此刻，也是心中震然。

    李天霸忽然虎躯一颤。

    全身都是打了一个冷战：“好大儿，你手中这条嘚儿，不会就是你身上那一条吧？嘶！你难道已经变态到都能把把自己的嘚儿给取下来，让它独自去战斗了！”

    竖起大拇指：“厉害厉害！我儿嘚儿就能干翻八千神魔。”

    虽有开玩笑的成分，但变态如李从心，他觉得，这也真有这个可能。

    李从心为之一汗。

    心中又是颇为开心，系统给他的东西，果然没有一件是软的，全是硬货！他的这条小泥鳅，堪称强横无匹。

    要知道，现在这小家伙还只是气运丧尽后的状态，要是等他气运恢复，小泥鳅化作龙族第一条龙、世间最古老的混沌祖龙的那一刻，那才是它真正的高光时刻！

    那时候，它到底有多强横，李从心心中不禁有些期待。

    “你先回去养着吧。”手轻轻一弹，把小泥鳅又收回了系统神迹龙池中。

    对于混沌祖龙的强大，不过他现在更有兴趣的是这棺底世界。

    能从诸天万界各地抓来八千魔奴给自己陪葬，这古棺中真正的主人，到底是个什么样出存在？到底是何方神圣？

    嗡嗡！

    随着李从心一行人的来到，这时，那极其宏伟巨大的魔门上，开始渐渐浮现出三个恐怖的黑色大字：鬼门关！

    魔门，像是在向他们招手。

    李从心眼睛一眯。

    鬼门关！

    那不是通往阴曹地府的路吗？

    从那棺材中跳下来，这是下了阴曹地府了？

    观看着四周情景，他面上浮起有趣笑意。

    现在的他，知识渊博无比，这魔王棺中的情况，是一名大能用强大仙法打造出来的独立世界。想要找到这棺中真正的主人，得跨过这鬼门关，走进去一探究竟。

    “走，进这鬼门关里瞧瞧。”

    这时，胆大不啰嗦的李青枫，已一步踏入了鬼门关，提着长枪在前面开路，昂首大步，一副‘我要赴黄泉’的慷慨模样。

    “怕个卵。”

    李天霸也是大步而入。

    李花楹媚笑嫣然：“活人过鬼门关，不吉利的呀！”

    “哈哈哈，多大个事儿？大不了死几次就是。”

    然而，都是背着几千条命的人，谁又会害怕冒险？

    这一刻，李从心一行人就像是被一个巨大的魔口吞噬了一样，消失在鬼门关中。

    进入鬼门关。

    眼前，是一条荒莽的大路，大路两边，就像傍晚夕阳下的黄土故乡，一眼望去苍茫茫黄莽莽一片。

    这里，仿佛是一块被人遗忘无数岁月的死地。

    这里，似乎已很久没有生灵踏入了，一股无尽荒凉的气息流动在莽茫中，一行人站在这里，仿佛如尘埃一般渺小。

    “这棺材底下的世界，好大！”

    呼呼~

    一阵阴风拂过，李从心等人脚下的黄土缓缓流动起来，化作了一条浩瀚而又古老的流土，自然形成一条神秘无比的道路，他们站在流动的黄土上，不用走，便就随着流动的黄土渐渐向前移去。

    “呵～，有点意思。”

    “自动代步！”

    李花楹眉眼带笑：“小可爱，黄泉路上，你还这么开心？”

    过了鬼门关，自然是踏上了黄泉路，此刻，他们是在黄泉路上走！

===第252章 地狱之下===

“无论在哪里，我心态始终如一。”

    李从心像是在开玩笑般说道。

    不断的成长和获得中，他此时的心境，已是达到了旷达不羁和虚怀若谷的境界。

    在他看来，人生，一场风景而已。不管是天上仙宫，还是地下黄泉，他都能始终保持着观赏者的心态。这，或许就是永恒不死和绝对无敌者的心态吧！

    再说了，此时他的脚下，也并不是真正的黄泉之路。

    他一来到此，便就看明白了。这魔王棺下的世界，是一个实力强大的大能所打造出来的世界，一个大型的幻境而已。

    鬼门关，黄泉路，难道，那位大能给自己打造了一个地狱冥界？不过不管前面还有什么奇异景象，眼前所见一切，都是假象，都只是这魔王棺真正的主人所创造。

    李从心现在比较好奇的是，这魔王棺中那真正的主人，超级boss。

    沙沙！

    随着苍茫且古老的黄土不断的向前流逝，一行五人距离背后的‘鬼门关’越来越远。

    忽然。

    哗——！

    ‘黄泉路’两旁，那苍茫大地上，开始不断绽放出一朵朵妖艳的异花，朝着四面八方无限延伸，化作一片无尽的花海。

    那些花开得万般娇艳，像是染血一般的红，像是在梦中盛开的血昙。梦幻，神秘，堪称美轮美奂。

    几人被四周大地上绽放出的花海吸引住了目光，没想到，这黄泉路上竟会还有如此绝美的风景。

    “好强大的仙力！”

    “好强大的手段！”

    李青枫和吴开山同时震惊道，李花楹面露陶醉：“好美的冥界之花。”

    “曼珠沙华！”

    李从心有趣道：“曼珠沙华，又被称为冥界之花，是黄泉路上唯一的风景，也是人生中的最后一道风景。”

    “曼珠沙华，传说是自愿投入地府的花朵，但因为她太过娇艳，被地府遣回，但仍徘徊于黄泉路上，地府不忍，遂同意让她开在黄泉路上，给死后离开人间的人最后一丝安慰。”

    “这些你咋知道的？”李花楹面带讶异。

    李从心微微一笑。

    哗！

    哗——！

    随着黄土不断向前，几人身周的曼珠沙华不断绽放，盛开。

    像是因为被美景陶醉，不自觉间，不知何时，李花楹已主动拉住了李从心的手，十指相扣……

    不久后，奇异的花海到了尽头，前面的风景，画风陡然一变。让原本是欣赏表情的几人，脸上一惊。

    “好家伙！”

    连号称‘屠神’的李天霸都是神情一凛。

    前面，出现了一条波澜壮阔的大河。

    只见那大河中流淌着的不是水，而是人被绞碎后的血黄色的糊糊，极其壮观。

    “呜～”

    “呜呜呜！”

    大河中，传来数不尽的凄凉的哀怨的凄哭声，无数好像是半死不活的尸体沉浮着，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇蝎鼠满布，腥风滚滚扑面。

    浮尸万万亿！

    亡魂亿亿万！

    画面，惨厉至极。

    纵是李天霸李青枫也是看得一阵头皮发麻，哪怕他们此生屠戮过无数生灵，但也绝对不及那大河中的万分之一。

    和李从心十指相扣的李花楹也忍不住手指紧了紧，其实也是有些栗然。

    “黄泉路的尽头，那对面就是忘川河咯。还真是像模像样，这魔王棺中的主人，还真给自己打造了一个冥界世界。”

    李从心一片悠然。

    来到这里，若是常人，只怕早已吓破了胆。

    那尸骸血肉之河中的生灵，自然全是死于这魔王棺的主人之手，他自己打造了一个冥界，把一生所杀的人，化作了这条忘川河。

    此人，到底是一个什么绝世大魔？

    到底有多强大恐怖？

    李青枫也是这样想的：“把所杀之人的残魂烂骸，封于一道大河之中！这一河尸骸太浩瀚了，打造出这个幻境世界的人，不知曾经屠杀过多少生灵！”

    “绝对血染过苍生！”

    李天霸口气中带着佩服：“双手之血，只怕可染红天穹！”

    几人，来到了汹涌的尸骸大河前。

    忘川河！

    生与死的分界线！

    那‘忘川河’上，只有一座古老破旧的木桥，看起来风雨飘渺，摇摇欲坠。

    木桥，带着无比神秘的气息，还有古老悠久的气息，仿佛天地有多长，那破木桥就经历了多少岁月。

    桥前，忘川河畔，有一个颜色和此地黑暗画风极其不违和的红衣女子，长发披散着看不见她的面孔，只见她不断的从忘川河中舀起血黄色的尸水，煮着一锅魔气腾腾的汤。

    奈何桥！

    孟婆！

    “真给自己打造了一个地下冥界啊，这也太真实了。”

    李从心一边观赏着，同时，用真谛之眼扫向红衣女子。

    人物：假孟婆。

    身份：一缕强大的魔力所化。

    修为：巨头！

    不由心中微惊，一缕魔气，就拥有巨头的实力！

    他敢断定，这座魔塔的主人，实力绝对不在那剑塔中的万界剑神孤独沧海和书塔中的万界儒圣张道然之下。

    想要继续往前，必须经过那‘忘川河’上的‘奈何桥’，和李从心五指紧扣的李花楹开玩笑道：“过鬼门关，走黄泉路，上奈何桥，真的是很不吉利的啊！”

    “这一趟走完，得沾染多少死运！小可爱，我心里现在拔凉拔凉的。”

    “五祖你还在乎死运？”

    李天霸嘿嘿笑道：“你在帝陵里埋了上百万年，又不是没死过。”

    “不说话没人当你是哑巴。”

    气氛瞬间被打破，李花楹讨厌的瞪了他一眼。

    “诸位，前路无归，喝完汤再走吧。”

    谈笑中，一行人刚到那木桥前，一个充满魅惑的声音响起，那声音，仿佛带着了一种勾魂夺魄的魔力，能牵住人的神魂，能控制人的心灵，让人失魂，麻痹，抬不动脚。

    李花楹，李天霸，李青枫，吴开山，均是情不自禁脚步一停。

    桥边，那红衣女子站了起来，裙摆和长发飘扬中，她拥有着一张美艳的脸，端着一碗黄水朝众人招手：“诸位，前路无归，喝完汤再走吧。”

    “喝完汤再走吧……”

    在她的声声呼唤下，李花楹四人面露迷离，竟情不自禁的要走过去接下她手中的黄水喝下。

    “姑娘，汤就不喝了。”

    这时，一旁面带淡淡笑意的李从心一挥袖。

    顿时，空间出现层层叠叠涟漪，弥漫四周的迷惑之力，不断消散。在他绝对领域之中，没有人能迷住他的心智。

    四人，顿时清醒过来。

    “你娘！”

    李天霸不由大怒，骂道：“装神弄鬼，我去你大爷！”一大脚就踢了出去，把红衣女子手中的碗踢飞了出去。

    黄汤洒了一地。

    他这一脚下，那红衣女子在他脚下消失，下一秒，又出现在了远处，依旧端着一碗‘孟婆汤’，面容阴森邪魅带笑，一脸妖异诡邪的看着众人。

    “不用管她，一缕魔气而已。”

    李从心说道，他老爹真要冲上去，也干不过那红衣女子。

    那红衣女子，乃是巨头的实力。

    “小可爱，还是你的定力好。”有些心有余悸的李花楹抚了抚了胸口。

    “哈哈哈，那还不是练出来的。”

    李天霸又爽朗的哈哈大笑：“我儿身边美女如云，区区鬼魅，怎能勾引得了他？我儿现在，就算是黑箫被那美人含，他都可以稳如老狗，无动于衷。”

    “你……”

    李花楹美目一瞪：“不说话你是不是会死？”

    “咳咳……”

    李从心也是一阵汗然：“老爹，过奖了，没这么厉害。您真的过誉了。”

    “哈哈哈。”

    李青枫和吴开山也在一旁大笑。

    “走。”

    当即，李从心走上了‘奈何桥’，飘然的朝前走去。

    这个地下冥界打造的极为真实，那‘孟婆’能摄人心魂，要是真喝了她手中的那碗‘孟婆汤‘，只怕会把一切事情都忘记干净，一碗汤下去，等于忘却前程。

    这手段，不可谓不强大！

    一行人，走过了‘奈何桥’，桥的另一头，立着一个古老的石台，像是一个站高望远的台阶。有着一种魔力，让人忍不住就想站上去，回头看上一看。

    “老爹，上去不得。”

    李从心一把拉住李天霸，道：“这是望乡台！回头一望，一眼断魂。”

    望乡台，进地府前的最后一道风景，最后一次对身前的回忆。

    站上望乡台，可以看见自己生前的一切光景，一幕一幕从眼中逝过，就如走完人生。看完之后，先大哭一场，再万念俱灰，然后放弃一切，放下红尘下地狱。

    “好大儿，你怎么懂得那么多？好像啥都知道。”

    看着李从心，李天霸独眼带惊。

    这小子，无所不知吗？

    心中也是一栗，奶奶的，刚刚，差点又着了道儿。

    如此说来，岂不是只要爬上那‘望乡台’回头一望，以后，就像是得了抑郁症一样，变成一具行尸走肉，什么王图霸业，绝世修为，老婆孩子，都不会再有半点兴趣了。

    嘶～！

    回头一望，一眼断魂！

    这，绝对比把人杀了更恐怖。

===第253章 真正的大大大极霸===

一行人经过了‘望乡台’，如在真的阴曹地府一样，行走于一片诡异气息浓郁的阴森幽暗之中，忽然，李从心等人眼睛一亮。

    嗡嗡！

    前面，浓郁的黑气左右翻涌退开，出现了一座如同立在冥界中心的古老建筑。

    是一座外观霸气且恐怖的大殿。

    “终点，到了！”

    李从心面带趣意，自言自语：“呵呵，阴曹地府，阎罗殿？”

    “阎罗殿！”

    身边几人神情一惊。

    “这真是到了阎罗殿吗？本帝倒想会会那阎王爷，问问他敢不敢收了本帝。”李天霸昂首大步向前，威风八面。

    “哪有什么阎王爷？”

    “哪有什么阎罗殿？”

    李花楹依在李从心身边啐道：“我家小可爱都说了，这里不是真正的冥界，只是一个强者打造出的幻境世界。”又神情一振：“这假阎罗殿中，应该就是那魔王棺的真正主人。”

    “谁管他是真是假。”

    “瞧瞧不就得了。”

    向来习惯了横冲直闯的李天霸来到上界依然是如此，继续大步向前。他怕个毛？打不过，他也不怕。反正命多，根本不带虚的。猛地，他又虎躯一震。

    轰——！

    大殿前方，魔气翻涌，一种浩大的杀伐之威，似惊涛骇浪般重重叠叠推来。

    在那杀伐之威下，李天霸身躯一震。这一刻，他身上衣物如被千千万万刀锋割过，不断破裂，肌肤，不断出现裂痕，满头乱发，寸寸断裂，飘舞于空中。

    “你娘！”

    大喝一声下，李天霸祭起防御，但防御瞬间尽碎，人还是控制不住不断向后震退。

    “好强大的魔气和杀威！”

    “小心！”

    李青枫，吴开山，一起踏出一步，均是高大身躯一振，轰！两人释放出的气场形成一堵对抗的气墙。

    三人合力，但面对那强大的杀伐之威，但还是防御瞬间尽碎！

    三人，被震得一起向后狂退。

    嗡嗡！

    魔气翻涌中，前方，那魔殿一样的建筑下，是一坐黑暗阴沉的古门，大门上刻着环眼獠牙的鬼魔图案，上面一块红色横匾，渐渐浮现出了三个血淋淋的猩红大字：镇魔殿！

    嗡嗡！

    镇魔殿前，一方青石地上，竖插着一把魔气滔天的战戟。

    枪柄入青石三尺，戟锋朝上。

    那是一把九尺长的赤色长戟，七寸长的血色戟锋，发出妖艳的血光猩红而刺目，魔气滔天，威能滔天，杀意滔天。

    刚刚那恐怖的杀伐之威，就是从战戟上释放而出。此戟，若是有见识的人，只需看上一眼就知，就知无论是过去或当世或未来，它都绝对是最凶兵器之一！

    沾染杀戮和鲜血最多的兵器，没有之一！

    是一柄强大的仙器！

    赤色长戟的枪杆上，刻着一竖小字：太古魔庭戟！

    “太古魔庭戟！”

    李从心眼睛一眯，心中微微一惊。

    “原来是他！”

    李天霸几人也是神情为之一惊，震然叫道。

    面对此兵，一代霸主李天霸，一代战神李青枫，此时也不禁面露栗然，像是浑身寒毛都竖了起来。现在，他们终于知道这古棺中的主人是谁了。

    因为，此人实在太过震世。

    名头，实在太响。

    太古魔庭戟，诸天万界十大魔兵之一。

    诸天万界之中，无论是各个上界，还是无数下界，几乎都听过这‘太古魔庭戟’的主人的故事。

    不过，这柄魔戟的主人的历史已早成为过去，他的故事，要追溯到很久很久以前。

    他，曾用此戟，横扫一方世界，镇压一个宇宙。

    此戟，抹杀过诸多界域。

    泯灭过无数生灵。

    像李天霸这种下界的屠神，李青枫这种下界的杀神，他们双手所染的血，若和此戟主人相比，就如一滴血，和一片浩大血海相比。

    李天霸号称‘极霸大帝’，此戟的主人，那绝对是大大大大极霸！

    怪不得那‘忘川河’中有那么多尸骸，现在，他们觉得一点都不奇怪了。

    在他的宇宙，他创造了太古魔庭。

    但因为他是魔修，且生性暴戾，残忍弑杀，因此遭遇那个宇宙的所有强大势力联手共伐。

    当时他当时在闭关，那一场宇宙大战中，太古魔庭的人全部清除。

    随后，出关后的他，一人，一戟，镇压八名无上巨头。那一战，惊天动地。最后，他以一人之力强行轰杀八名无上巨头。而后，他战戟轰出，一道惊世杀芒，冲碎无数界域，横断寰宇！

    一战，葬送了八名无上巨头，数百巨头，数千绝顶仙王，上万普通仙王，至于真仙和真仙之下，不计其数。

    随即，一声大喝：“我在乎的人都已死去，那还要这宇宙做什么？”

    一戟，焚灭了那个宇宙的所有生灵。

    也就那一战后，他消失了。

    但他的名字，却在此后数百万年，一直响彻万界，久久流传。

    那个魔道强者，被人称为：万界魔主。

    他，叫名：厉千劫！

    他手中的那柄战戟，就叫做：太古魔庭戟！

    看着青石上魔气滔天的战戟，李天霸，李青枫，吴开山，均是面露一种凛然之色。

    随即，又望向戟后的镇魔殿。

    几人表情更加凛重。

    万界魔主厉千劫，战戟戮八方，血似海翻涛，尸骨比天高。

    而谁又曾想到，这位曾凶名轰动诸天的人，世人心中的真正大魔，隐退后，竟给自己自掘了一口棺材，给自己打造了一个地狱。

    谁又曾想到，此人，就在他太乾仙宫的魔塔中。

    镇魔殿！

    顾名思义，就是自己把自己镇压在了这里。

    太古魔庭戟，立在殿外，看门。

    李从心虽然妖孽，深不可测，但要是面对这样的万界大佬，不知道是否能够应付得了？

    这种狠角色，若是惹不起，但又惹到了他，那后果，可是真的很严重。

    轻则导致整个家族被屠戮。

    重则牵连整个宇宙被屠杀。

    “小可爱，你要干什么？”

    李花楹低声惊道，这时，李从心已松开了她的手，依旧面带微笑一脸平静无波的朝着镇魔殿走去。

    “小心，危险！”

    太古魔庭戟释放出的魔道杀威太大，李天霸几人无法靠近。

    “勿需担心。”

    李从心微微一笑。

    随着他走向前，那太古魔庭戟上释放出的杀伐之威，竟在不断左右分开，对他起不到丝毫阻挡作用。

    毫无阻碍的走到了镇魔殿前，李从心双手推开镇魔殿大门，一步踏入了殿中。

    砰！

    他刚入内，大门轰然关闭。

===第254章 想当年…===

“小可爱，就这样进去了？你这……也太不可思议了吧！”

    “那太古魔庭戟释放出的浩大杀威，竟对他造不成一点威胁！我大侄儿到底是什么境界？”

    “难道，我徒儿真的是绝对无敌的吗？”

    “哈哈哈，我儿嘚儿，神乎其大！”

    看着毫无阻碍走进了镇魔殿的李从心，李花楹，李天霸，李青枫，吴开山，均是满脸惊容。

    感到不可思议。

    随即，又立马神情一凛。

    李从心虽深不可测，但此殿中，毕竟是那曾焚尽一个宇宙的万界魔主厉千劫！

    于是又一起叫道：“此殿中乃是一位真正的绝世大魔，杀戮之魔，堪称恐怖和可怕至极，绝非是儿戏。千万不可大意，要小心！”

    【切～】

    系统明显不服。

    【大惊小怪。什么大魔小魔，怕毛。再残暴能有我残暴？宿主小哥哥，直接干就是。】

    【对。二话不说，就是干！】

    “干你个头。”

    大门闭合的殿中，此刻，一片悠然的李从心站在镇魔殿中。

    哗哗哗！

    他耳中，传来的是一种链锁摇晃时发出的声音，十分的刺耳，且很是惊悚。

    殿内，竟是一个古老的祭坛。

    仿佛历经了无数岁月洗礼的残破六边形祭坛，上面布满了古老神纹，刻满了禁忌的梵文，荒古的规则之力环绕，化作强大的封印。

    祭坛中心，锁着一人。

    哗哗哗！

    两道神魔之链从魔殿穹顶落下，捆绑着那人的双手，从地上冒起的两条神魔之链，捆缚在他一双赤足上。

    他身上衣服破烂不堪，低垂着头，凌乱须发盖面，一双污垢老手抓着链锁，站着的身子如在风雨飘渺中摇摇晃晃着，像是虚弱不堪。

    那是一个枯瘦如柴的老头。

    他一头灰黑的乱发从头顶散落而下，一直垂到地面，再延伸了好几米长。

    他整个人都被自己的头发给盖住了。

    头发下，老头儿全身干瘪，但身上的血管却格外的凸出，并且极其腥红，就像是一条条恐怖的血虫附在身上，吸干了他的鲜血一样。

    李从心看着那被镇压于这镇魔殿内的老头儿，只觉一种阴森和恐怖的气息，在不断飙升。

    此刻。

    随着李从心的到来，那老头儿也猛地抬起头，一双如同镶在枯瘦老脸上的眼睛，咄咄的盯着李从心。他看起来明明是一副干尸，双目中却带着如日月星辰璀璨的光芒。

    那是一种生力，如同万年老树的根，深远而悠长。

    不朽不陨。

    他，显然也是很好奇。

    在他的太古魔庭戟的镇守下，眼前这个年轻人竟然能顺利且安然无恙的来到此殿中。

    这年轻人，明明修为只是真仙6品！

    怎么可能？小小真仙，如何能过太古魔庭戟那一关？

    难道，是自己竟然都看不透这个忽然闯入的少年？

    想到此，老头儿一双凸出眼眶的眼睛更是直勾勾的看着李从心，眼睛上都冒出了密密麻麻细小的青筋，身上释放出的恐怖气息，愈加阴森，诡异。

    然而，再恐怖的情景和气氛，对李从心也造不成一丝的影响。他微微一笑，谦谦有礼：“偶然闯入，打扰前辈清修了。”

    哪知，换来的却是一道让这镇魔殿中画风突变的叫嚣大叫。

    哗啦啦！

    “哈哈哈。”

    大笑一声后，那被神魔之链锁着的老头儿摇晃着身子，没来由的就老气横秋炫耀起来：“小娃娃，你好像很强大啊？但你可知？老夫在数百万年前就已名动万界，创下无数辉煌战绩，于天地间笑傲纵横。”

    “想当年，老夫为铸太古魔庭戟，独自前往黑暗之源寻黑暗之兽削骨，一个人勇闯黑暗世界。”

    “想当年，某个位面宇宙的宙主，大言不惭，扬言要与老夫决斗，结果被老夫骑着打了八天八夜，一直打到他魂消魄散。”

    “想当年，某个位面宇宙的女帝想要臣服于我，哈哈哈，老夫当时就把她给睡了，结果发现她不是第一次，然后又一脚踹飞了她。”

    “想当年，我在苍冥之海杀神，在通天界热血高歌，在妖帝城中调戏八千迷人的女妖精。”

    “想当年，本人带着百万大魔，率领万亿魔族子孙横扫了一个宇宙，我手中太古魔庭戟染血苍生……”

    “想当年……”

    他一开口，就把这镇魔殿中的恐怖气氛搞得消失无踪。

    像个话痨似的不停大声比比炫耀起来。

    这倒是让李从心都吃了一惊。

    我两又不熟，一来，你咋就吹上了？

    不过听着老头儿喋喋不休的吹牛比，李从心双手负背，面带浅浅微笑，洗耳恭听。

    “想当年，我也是个痴情种，女帝，圣女，公主，玉女……，谁爱上我，我都不忍心辜负，结果那段时间娶妻六百多个。”

    “想当年……”

    结果，这老头吹个没完。

    这样下去，只怕他能一直这样想当年下去，李从心也是有些无语。

    再说了，想当年有什么了不起的，谁没有个想当年啊？

    穿越后各种拉风的事迹就不说了，想当年穿越前，我在小河边偷看大表姐洗澡结果差点被大表姐给反强哔哔（消音），想当年，我半夜爬进小表妹卧室找小表妹探讨‘两性的探索与教育’结果被大表哥暴打了一顿，脸肿了三天……

    不过，李从心还是心中一乐。

    这老家伙显然是很爱装逼，他这是好久没装逼了，装逼的瘾难耐，所以见到个人就一开口没玩没了。

    虽然根本不熟，但老头儿逮到一个人就不放了，喋喋不休：“想当年……”

    “行了行了。”

    李从心叫他打住：“前辈，莫要装逼了。”

    “你都在这里几百万年了吧？外面的世界，早已不是你的当年了。”

    见此老没个正经，淡淡笑道：“难道你没有听说过犹记当年发小，不知天高，坟头荒草。当初年少轻狂，裤衩拉倒，不许耻笑。”

    老头儿话语一嘎。

    面上露出几分落寞。

    一言中的！确实，春风得意时，谁会想当年？只有失意和落魄的人，才会想当年，以此来借慰自己。

    感觉被李从心看穿了，不由神色微微尴尬。

    但听李从心言中有笑他坐井观天和调侃之意，顿时又大怒：“小子，你竟敢说老夫倒立拉屎掉自己嘴里！”

    表情一愕：“对了，何为装逼？”

    “这……”

    李从心悠悠道：“装逼，是一种艺术，也是一门技术吧。”

    “艺术为何物，想必你也不懂。

    “至于技术，说难听点，就是一种以卖弄、吹嘘、做作、甚至还带欺骗性质，以此来获取虚荣心的自我满足的行为！”

    “放屁！”

    李从心之言，让老头儿更是勃然大怒：“胡说八道，老夫生平从不装逼。”

    顺口又甩了一句：“老夫纵然坐井观天，也是能把宇宙曰穿！”

    “我噗！”

    李从心差点忍俊不止。

    这老家伙，凭空飞来这一句，差点让性情淡定的他都没有罩住。

    这，难道就是那可怕和恐怖至极的绝世大魔？

    那让人闻其名就会毛骨悚然的万界魔主？

    哈哈，这不就是个热血中二的老逗比么？

    “怎么，你不信？”

    老头儿仰着面庞，又口噘狂词：“小子，你莫不信。老夫手指苍天，能把苍穹草翻！”

    “这么狠？”

    李从心笑吟吟道。

    但有回响，必有回应，话痨老头儿兴致一下来了，一脸的傲慢无边：“当然！待到老夫出山，乾坤必被曰弯！”

    哗啦啦！

    摇晃着铁链，高声道：“不但要把那乾坤曰弯，还要将那天地射穿。”

    “哈哈哈。”

    万般狂傲的大笑，声音洪亮无比：“小子，不哄你。且等着瞧，老夫魔戟再现，万界苍生尿颤。”

    “哈哈哈。”

    “万界苍生尿颤之日，且看老夫镇压诸天！”

    ……

    李从心面带浅浅微笑，像个有耐心的听众一样，就这样看着他吹。

    一点也不急。

    同时用真谛之眼探了老头儿一下。

    人物，厉千劫。

    寿命，一千六百万岁。

    身份，万界魔主。

    实力，无限接近准仙帝。

    ……

    竟真的是他。

    李从心心中不由有趣，又是一个一千多万岁的老家伙，又是一个无限接近准仙帝的强大存在。鬼门关，黄泉路，忘川河，奈何桥，望乡台……一直到镇魔殿，也难怪不得，能在自己的棺材中打造出如此宏大的冥界世界。

    给自己打造了一个地狱，把自己锁在了地狱底下。

    只是，这传说中的恐怖大魔，画风和大家想的有点不一样。

    “老夫……”

    一阵吹后，老头儿终于是开始词穷了。

    “焯！”

    如此，他竟还怒了，还怪上李从心了：“小子，你不为何不顶撞我，搞得我都说不下去了！”

    轰！

    凸出的双目中星辰之光爆亮，枯骨般的身躯上，暴起强大气势。

===第255章 一言不合干一架再说===

“怪我咯？”

    李从心一片悠然闲闻，笑眯眯的，一点都不生气。

    厉千劫此举动，很是不讲道理，简直和他那极霸老爹有的一比。不过，这倒显得他画风正常了，有了点魔道大佬的作风和气派了。

    “焯！”

    如此，厉千劫更加愤怒。

    “明明知道老夫是谁，在老夫面前竟还能表现得如此的气定神闲，小子，谁给你的底气？你娘，你大舅，还是你的老外公？”

    李从心乐道：“你倒真是句句‘真相’啊。”

    【还有我！】

    【并且，最重要的是我！】

    【我！我！我！】

    “管他是谁，能扛住我太古魔庭戟的杀威，老夫倒要看看你到底有多少斤两。”

    气势释放下，被神魔之链锁着的厉千劫因为和人有过约定，他把自己关在自己打造的阴曹地府里，并且不能离开祭坛封印，所以并未作出什么大的动作，只是那双凶狠的眼睛中光芒陡然爆亮。

    轰嚓嚓！

    眼中，直接就炸出了两道宛若怒吼爆龙般的强大雷霆，极其耀眼的刺目亮光中，朝着李从心狂暴的轰杀而去。

    无限接近准仙帝的实力，从他眼中炸出的灭世雷霆，别说区区真仙，纵然是仙王中的无上巨头，硬抗之下也得古老神躯崩坏，神魂陨灭。

    一秒钟前还在吹牛逼，一言不合，就下狠手了，万界魔主的气质终于彰显了出来。

    然而，面对这无限接近准仙帝强者的灭世一击，李从心只是随意的一拂袖。

    他，身在自己的绝对领域中。

    嗤嚓！

    呲呲呲…！

    朝他滚炸来的两道灭世雷霆，在空中直接就停住了，随即，呲呲……！化作了千千万万道细小的雷丝、雷纹，以肉眼可见速度飞快的消散而去。

    厉千劫心中不由一惊。

    是他好久没杀过人，自己实力变弱了吗？随便一袖，就会散掉了他的强大攻击，这小子，拥有的是什么级别的力量？

    “小子，底气不错啊。”

    “那就让你看看真正能把宇宙曰穿苍穹草翻的本事。”

    如此，他不由战意大增。顿时，生于古老祭坛中的厉千劫，如神魔复苏，身躯之上鼓起的血管释放出滔天魔气，如遮天一般，瞬间弥漫了整个镇魔殿。

    镇魔殿中，实景消失，转而化作了一个魔气沸腾的恐怖世界。

    “吼吼～！”

    “吆吆～！”

    李从心立于这恐怖世界中，只见四周磅礴的魔气，再化作一道道张开五指黑色厉抓，巨大无穷。那些魔物之手，带着恶魔怒吼和尖啸之声，从四面八方朝着他抓来，释放出浩大镇压之力。

    李从心依旧淡定。

    他震起的双臂一挥，然后又潇洒的两手背在了背上。

    这一刻，四面八方袭来的成千上万巨大魔爪，化作无数凌乱的魔气烟消云散。

    轰！

    整个魔气翻滚的恐怖世界，都被震碎。

    他，又出现在了大殿之中。

    厉千劫大吃一惊。

    好强大！

    双手一振，破了他无限接近准仙帝实力的强大气势，这小子，修为简直深不可测。

    此子到底是谁？他是偶然闯到此地，还是自己的仇家，前来杀自己的吗？

    但不管是什么情况……

    嗖嗖嗖！

    厉千劫再度使用神念之力，顿时间，他那拖在地上的长长头发全部飘了起来，嗖嗖嗖～，纷纷朝着李从心，如针刺一样根根笔直。

    幻境再现。

    轰——！

    那千丝万缕，已化作了一条条恐怖的黑色怪龙，带着无数尖锐的怪啸，张牙舞爪着向李从心锥杀夺击而去。

    这一次，李从心甚至都未挥袖。

    根本没有动。

    但冲击到李从心面前三尺时，幻境直接凭空消失。而那些长发，一根一根，也纷纷暂停在了空中。无论厉千劫如何用神念催动，都再也不能入侵一寸。

    纵然万界，杀戮无数，一生狂傲的厉千劫内心彻底震惊。

    “行了，意思意思就可以了。”

    破解了对方三招后，李从心也并没有去反击，表情也一如往常，而是淡淡笑道：“前辈，和我打，没意思的。”

    厉千劫脸色一沉。

    好一句‘和我打没意思的’，试问，这是得有多自负，多骄傲，多自大，才能说出如此坚定且自信的话？

    此子，看似风度翩翩气质优雅，实则，骨子里比他还装逼。

    淡淡装逼，威力更盛。

    无形装逼，最致命！

    他哪知，李从心只是实话实话而已，因为在他绝对领域中，任由你再强，和他打也都没有意义，没什么意思。

    结果，永远不会改变。

    厉千劫一双闪着怪光的眼眸，不可思议的看着李从心。

    难道，这小子是一名准仙帝？

    试问，除了准仙帝，还有谁能这般轻松的面对他？

    没有！

    想到此……

    沙沙！

    那如千千万万针刺般笔直在空中的长发，全部软软的落在了地上，

    三次攻击，均没起到任何效果，他人，也如那些头发一样，软了。整个气质也变了，一时间，再也没心情‘想当年’和‘草烂苍天怼翻九天’豪言壮语了，而是整个人都丧了，甚至不想再多说话了。

    “哎！”

    一声长叹，道不尽心中惆怅。

    一个无限接近准仙帝的超级强者，打穿过一个宇宙威名震世的万界魔主，几下子就被李从心给整颓废了。

    因为，他打不过准仙帝，这也是他的痛。以前打不过，现在还是打不过。旧伤疤未弥合，这又添了一道新伤痕。

    怎叫他不郁闷？

    “来吧！要杀要剐，悉听尊便。”

    不想再做无畏的争斗，神魔之链束缚之下的厉千劫，又奄奄一息的垂下了头。

    “杀你作何？”

    李从心倒是一点都没有胜利者的咄咄逼人气势。

    而是不傲不狂的笑眯眯问道：“前辈，现在咱能好好说话了不？能不满嘴跑火车放炮仗了不?”

    厉千劫不由一诧，又好奇的仰起头。

    没想到，李从心竟没有要诛杀他这个大魔头的意思。

    不跑火车了，于是安静的问道：“你不是来报仇的？”

    “报仇?”

    李从心笑了：“你都在此许久的年月了吧？我的仇人，不可能能活那么久。”

    厉千劫：“……”

    老铁，扎心了。

    果然，无形装逼最致命。

    颓然道：“如此年轻的准仙帝，这诸天万界中，仅此一见。老夫三生有幸。阁下，你风采绝世，老夫远不能及。我败了，你若想问什么，就尽管问吧。”

===第256章 前辈你相信奇迹吗===

“前辈，你为何把自己镇压在这里？”

    李从心面带着几分好奇，还有趣色。

    他一进入此殿，就感觉出了这镇魔殿中那祭坛的封印之力，是很强大，可镇压巨头，但，绝对不至于能封印住厉千劫这样的无限接近准仙帝的魔道大佬。

    厉千劫被封印在祭坛中不离开祭坛一步，还把自己的兵器镇守于殿外不让外人来犯，显然，他这是自己把自己镇压在这里的。

    给自己搞了个封魔塔，塔中再搞了个非超级强者而打不开的棺材，又按照地府的样子在棺材里也打造了一个冥界，设置了黄泉路忘川河奈何桥等重重关卡，把自己关在‘阴曹地府’最深处……

    这是得有多自虐才能干得出来的事？

    难道，这老魔是在为自己曾经造下的杀戮赎罪？他觉得自己该下地狱？

    不可能！

    一个因杀戮而赎罪的人，又怎会一看见自己就下杀手？

    这位，可是万界魔主，一生杀伐果断，心无慈悲，更不会有半点圣母之心。

    所以，李从心觉得很是有意思。

    提及此，像是提起了伤心过往，在神魔之链吊挂下岣嵝着干枯骨架般的身躯、满头长发垂面的厉千劫更加显然萎靡不振无精打采起来。

    身上不在散发出半点恐怖魔气，全身鼓起的狰狞血管也都隐了下去，眼中凶戾光彩也完全黯淡了下去，魔王姿态不在，像是一个垂老的老头儿。

    “因为一场大败。”

    心灰意冷，如槁木死灰。

    厉千劫口气中带着几分忧伤，慢慢讲述起来：“哪一年，我创建太古魔庭，在我的能力下，太古魔庭发展迅猛，只用了一百万年时间不到，就强大到能称霸我所在的位面宇宙。”

    “哪一年，我双手插兜，藐视整个宇宙的仙道势力。”

    “哪一年，我扶持魔道镇压仙道，在我的霸凌下，仙道势力如生水火之中，无比煎熬。因此，我太古魔庭也成为了所有仙道势力的肉中刺，眼中钉，誓要将其铲灭。”

    “哪一年，太古魔庭遭遇了仙道势力的联手共伐。”

    李从心听得心中一阵忍俊不止。

    这老家伙不想当年了，又开始哪一年了。果然，天生爱装逼，并且是个话痨，就算是情绪低迷的情况下，还是难改骨子里的德行。

    【切～，这些算个屁呀。】

    听得系统小可爱都冒出来打岔了：【哪一年，我为了宿主小哥哥，暴打了如来佛祖一遍又一遍。】

    【哪一年，我我了宿主小哥哥，硬抢了一千多个穿越者的系统的能力。】

    【哪一年，我为了宿主小哥哥，勇闯系统制造局……】

    【哪一年……】

    厉千劫继续忧声道：“记得那一天，仙道诸多势力杀上太古魔庭时，我正在闭关的紧要关头。等我出关时，仙道势力已是焚灭了整个太古魔庭，将我全族诛杀一尽。”

    “记得那一天，狂怒之下，我一举镇杀了仙道势力为首的八名无上巨头。”

    “记得那一天，灭我太古魔庭的数百巨头，数千绝顶仙王，上万普通仙王，大量真仙和真仙之下的人，均被我在大怒下杀戮殆尽。”

    “记得那一天，我眼中，尸骸如比山堆高，血水如是海翻涛。”

    那一天了一阵后，又淡淡说道：“可如此，依旧不能平复我当时心中的悲痛和愤怒，导致我彻底陷入了疯狂，开启了无差别的杀戮，一举焚灭掉了我所在的整个宇宙的生灵。”

    “当时，我喊出的那一句‘我在乎的人都已死去，那还要这宇宙做什么？’也成为震惊万界的狂语绝言，导致我被万界不容。”

    杀光了一个宇宙的生灵，对任何人来说都是一场惊世骇俗的事，然而厉千劫却说得十分淡然。

    李从心也未露出任何寒栗之色。

    反而是认同的点了点头。

    试想，若谁杀了他在乎的所有人，他应该也如厉千劫这样，陷入疯狂，展开报复性无差别乱杀。

    “在乎的人已全死，想杀之人已全杀，事后，冷静下来的我本打算就此隐去。哪知，这时却有一个来自于万界之中某个位面宇宙的仙道强者找上了我。

    说到这里，厉千劫冷笑了一声：“他，是为仙道出头，也扬言是要为一个宇宙的生灵的正义而战。”

    “结果你败了？”

    李从心眸子里光芒一亮。

    刚刚他不是都说了，是因为一场大败。

    “是的。”

    厉千劫道：“那一战，是我此生中最惊心动魄的一战，最激烈的一战。但最终，我还是败了。我无限接近准仙帝修为，而那人是一名准仙帝。一步的距离，注定我最终只能落败。”

    “战败后，按照他的要求，我打造了一座魔塔，把自己封印在了塔中的棺内，并在棺下给自己打造了一个地狱世界，把自己镇压在地狱深处的镇魔殿里……”

    知道自己此生修为的极限就是无限接近准仙帝的厉千劫更加黯淡：“我和他的约定是，若我没有实力战败他，就永不再现世！”

    嗡嗡～！

    说到这里，厉千劫耳畔仿佛还在回荡当年一战后那位仙道强者的声音：“厉千劫，你屠戮了整整一个宇宙的生灵，罪恶之大已无法评判，你这就去给自己打造一口棺材吧，然后自行打造一个地狱，把自己永囚地狱深处。”

    “本人，不需要你做下任何承诺和誓言。”

    “你若打得过我时，你随时可重现于世。”

    “但若没有战败我的实力，你就永世把自己镇压于自己的地狱之中。”

    嗡嗡！

    耳中回响，数百万年过后依旧不灭。

    那声音，充满正义，正大，还有强者的至高风范，浩然之气荡天地。

    此时，李从心心中也是有些震惊。

    强迫万界魔主厉千劫自己把自己关进自己打造的地狱中，拥有此等惊艳手段，这是如何一个风华绝代之人？

    并且，还说下如此潇洒和豁达的言语。

    这，想必就是传说中的真正高人，真正无敌的存在吧！

    “君临天！”

    “天道盟盟主，君临天！”李从心并没有问，开口就絮絮叨叨不断有着话痨潜质的厉千劫已自己先说了。

    “天道盟！”

    李从心眼睛陡然一眯。

    闻言，他脸上原本浮起的一丝仰慕之色，瞬间消失无尽。

    原来，是那爱管闲事的天道盟！他这一路走来，天道盟可以说是一直都在以‘天下苍生’和‘天地规则’的名义，阻止他，挡他路，给他下绊子，甚至还想要清除和扼杀他。

    “仙道正统天道盟，万界君子君临天。哼哼。”厉千劫也冷笑了一声。

    名义上，是要给一个宇宙死去的生灵讨一个说法，给出一个结果，君临天镇压他的真正目的，别人不知，但他这个当事人怎么可能不知？

    真正目的，还不是为了掠夺他身上的那几件上古至宝。

    当然，这事儿他不会说。他本就非善类，打不过，那就是活该。他厉千劫堂堂正正，这亏，吃了就是。他堂堂万界魔主，被抢了，如此丢人的事，有什么值得炫耀的？

    “哎！”

    说出了自己故事的厉千劫，忧伤的叹了一声后更加无力的低垂下了脑袋。

    他虽是个杀戮无数的大魔王，但却极其信守承诺。

    败了。

    对方的一切要求，他都认。

    他，注定是要永远把自己镇压在这古棺之下的镇魔殿中了，因为他此生修为的极限就是无限接近准仙帝，他看不破自身天机，无法踏入自我迷雾寻找前路，那一步，他跨不过去。

    只要进入不了准仙帝之境，他就不可能能够战胜天道盟盟主君临天。

    没有奇迹！

    “何需这般沮丧？”

    李从心面带微笑：“前辈，你相信奇迹吗？”

===第257章 三大长老凑齐===

“奇迹？”

    厉千劫面色一茫。

    对于他现在来说，什么样的事才能算是为奇迹？

    能看透自己上限之上那原本根本不可能看透的自身天机，能踏入自身命运迷雾，能从迷雾中找到踏入准仙帝之境的路，那就算是奇迹！

    除此之外，其他任何事，对他来说都算不上奇迹。

    但那可能吗？

    不可能！

    根本就不可能！

    无限接近准仙帝，这样的强者，纵是诸天万界之中也不错！修为达到了他这样的境界，可以说已不存在奇迹一说，自身因果、命数、天机，只能靠自身去参悟，已是没有任何外力可以借助、辅助。

    就算眼前这少年深不可测，或许他拥有准仙帝的实力，那也无能为力帮到自己。

    “对。”

    李从心却是笑吟吟道：“或许，会有奇迹在你身上发生呢。”

    厉千劫眉头一皱。

    他虽然狂傲自大，但脑子一直很清醒。

    真是幼稚。难道，他承认自己相信奇迹，自己就真能遇见奇迹？就有可能踏入那准仙帝之境，能就此脱离困境，拥有去与那君临天再度争锋一战的资格？

    这不是自己欺骗和安慰自己吗？

    显然，他不相信。厉千劫淡漠的笑了一声：“奇迹，这个词只对初入修行之道的人有用，对我这样的档次，已没有多大意义。再说，这世间，没有人能单纯的靠奇迹走向绝对巅峰，并且保持巅峰。真正的强者，只有靠自身的坚韧不拔，在磨砺中成长，不断向上。”

    “我的一生，大小决战超过十万场，是靠着自己的血与汗，靠着无数次的重伤和致命伤，一步一步踏上宇宙之巅。”

    “在我身上，只有努力，从未发生过什么奇迹。”

    一番赤城真理，听得李从心由衷的露出佩服之色。

    “前辈，没想到你还是一个真正的凭努力成为强者的草根。”

    赞道：“我最佩服这样的人了。”

    但又面露同情：“你命真苦。”

    厉千劫嘴角一抽。

    焯，我跟你谈人生经验和心路历程，你踏马嘲笑我？你小子修炼到准仙帝实力，说的就好像没吃过苦一样。

    “巧了。”

    李从心笑道：“我和你截然不同，我这一生，从未努力过，就靠奇迹一步一步往上窜。”

    厉千劫又嘴角一抽。

    哗啦啦！

    因为心态波动过大，身子颤抖之下，绑缚在身上的神魔之链一阵大响。还有垂地的乱发，一阵左右甩荡、晃动。

    故意气他是吧？

    从未努力！我信你鬼扯。

    臭小子，要是能打得过你，老夫绝对要再和你狠狠干上一架，一定要打得你不能再这样看似在不经意间淡淡的装逼。

    “哈哈哈。”

    原本颓废的他，不服的大笑了起来，嘲笑道：“小子，那你给我来个奇迹让我开开眼？”

    “行啊。”

    李从心烂漫道：“但这可不是拿来开眼的，而是对前辈有天造之福。所以，按照我的规矩，我若给了你奇迹，你以后就是得听我安排了。”

    “哈哈哈。”

    无稽之谈，厉千劫根本不信：“你要真能现下奇迹，别说是你的人，让我变身成女人，并且每天变个你喜欢的样子，天天换着花样让你曰弄都没问题。”

    “这倒是大可不必。”

    虽然知道这老魔绝对有这本事，但李从心表示心理上不能接受。

    任何带棍的，变成了带沟的，哪怕再好看，他都拒绝！

    三观，就是这么正。

    当即，伸出一手指向被神魔之链锁挂在祭坛中的厉千劫，叫道：“奇迹，降临吧！”

    哗——！

    一道光束，凭空而现，从空中打下，像是万众瞩目之下的聚光灯一样打在了厉千劫身上。

    在那一束光芒的照沐之中，厉千劫原本那枯老的躯上气机猛然一震，这刹那，身上已隐伏下去的那些血管，瞬间又全部鼓涨起来，根根粗壮、血气磅礴。

    哗啦啦！

    握着神魔之链的他，因为震惊之下的全身颤抖，导致身上的链锁大响不断。

    气机之下，他满头乱发都狂舞起来。

    他原本黯然无光的双目，也是陡然睁开，眼中，大爆出恐怖魔光。

    此刻，光柱下，他身上黑气环绕，魔道真谛奥义流转，自身天机中的磅礴迷雾，在他神念中疯狂浮现。

    如自己梦境中原本虚无空冥的世界，终于大雾降临。

    这一刻，他，眼中充满激动、惊喜。因为他真的看见了奇迹。能让他寻找到迷雾之彼岸，最终一步踏入准仙帝之境的奇迹。

    “彼岸之光！”

    “彼岸之光？”

    “真的，是真的彼岸之光！！”

    身在神辉熠熠华彩四射的光束中，厉千劫激动到声音都在颤抖，哪怕他这个活了一千多万年的万界老魔，此刻也难以镇定，也是不敢相信这是真的。

    这，比他认为李从心是准仙帝，更让他内心震惊万倍。

    因为，彼岸之光，天地间，就此一束。

    【叮！你赠送厉千劫1束彼岸之光，触发百倍返利，获得100束彼岸之光。】

    “原来你是……”

    无比激动的厉千劫，再度看向李从心时，脸上，竟出现了一种浓浓的敬畏感。

    这天地间仅仅只有一束的神奇之光，这诸天万界中，想得到的强者那可太多了，但没有谁敢真正去奢望，甚至连去寻找的勇气都没有。因为，这束光，在那位以退居诸天幕后但永远凌驾诸天之上的古天帝手里。

    那位天帝，曾以一人之力，镇压诸天万界！

    这少年，竟然拥有此神物，莫非，他是那位古天帝的后人？

    否则，彼岸之光又怎会在他的手里？

    只怕……

    多半是！

    联想到此，厉千劫终于是‘恍然大悟’，难怪不得，才18岁，就已强大到自己这个千万年老魔看之不透，修为至少准仙帝。

    怪不得，他说自己从来没有努力过，现在，自己信！

    “小友，我错了，你用事实告诉我，这世间真有奇迹。并且，今天降临在了老夫身上，老夫相信了。”

    刚刚心态坚定不移的厉千劫，此时露出由衷认错的表情。

    强稳住心态，又正色道：“老夫生平最重情义，重信诺。小友，你既慷慨解囊把天地间只有一束的彼岸之光都赠送给了老夫，此等恩情，那老夫又怎能不沥胆堕肝竭力相报？”

    毫不犹豫就大声宣布：“从现在开始，老夫就是你的人了。”

    “以后……”

    一时之间，都难以再想到最能表达无尽感觉的语言，干脆一咬牙，厉声道：“以后，旦有吩咐，肝脑涂地也在所不惜，哪怕是让老夫去曰弯苍穹、怼翻乾坤、甚至为你献上从未被人用过一次的老菊……”

    “停停停。”

    李从心连忙叫道，示意他立刻闭嘴。

    这老家伙，情绪一高涨起来了，就又要开始满嘴跑火车放炮了。

    就是这德行。

    “没那么严重。”

    李从心笑道：“有了这束彼岸之光，相信不久之后，你就能踏入自身彼岸，进入更高境界。那时候，就可重新再现世间，再与那君临天一战，重挽昔日一败之尊严。”

    决定道：“我乃太乾仙宫少主，以后，你新的身份，就是我太乾仙宫的三大荣誉长老之一吧。”

    “好！”

    “没得问题。”

    厉千劫被李从心的一番话说得都激动了起来，开始燃了起来。

    哗啦啦！

    被神魔之炼绑缚着的他，当即就是昂然一拜：“太乾仙宫长老厉千劫，参见少主。”

    又仰天大笑：“哈哈哈，少主放心，等老夫出去了，一定会把我们的太乾仙宫打造得像我当年的太古魔庭一样壮大，一样的辉煌盖压寰宇，震慑全宇宙。”

    李从心俊脸一黑。

    别，你可别把当年对你那太古魔庭的怀念，寄托在我太乾仙宫上。

    你那魔道势力都灭了，全军覆没那一种。

    多不吉利！

===第258章 李曰天的男友惹不起啊===

李从心呆在自己的老窝里有条不紊的发展着自己的势力，此时，十万里飘花之境外，浩大无尽的天之上世界，云岚群山。

    此地，一道道身影空中飘着，地上站着，傲立各座山顶之巅上……，一眼望去，已是仙魔云集。

    各大势力的大佬，也均已纷纷现身。

    眼前一幕，绝对是一场最近百万年来罕有的盛况。

    此刻，574个上界仙道、魔道、以及其他门路的势力已是全部聚集于此，他们暂时相互摒弃前嫌连成一心，只为了要去对付一个人，那惊艳了天上神仙的‘弑神仙子’李曰天！

    因为此女实在太强大了。

    堪称深不可测。

    所有人均是猜测，那‘弑神仙子’的实力只怕不在‘天之上’的三大至高神地‘不死神殿’的战神殿里那另外两位风华绝代的巅峰女战神之下。

    是哪两位？

    自然是‘惊雪仙子’雪天瑶！

    ‘炽天仙子’火倾舞！

    那两位绝对恐怖的女强者，都是神仙也不可瞻仰不配舔脚的准仙帝存在。

    “弑神仙子无故起杀端、造杀祸，行事完全无规则不讲任何原由因果原由，此女若是不除，以后必将祸乱上界，大家都将会寝食难安。”

    “必须诛杀弑神仙子李曰天，为各派老祖报仇！”

    “不错，必须灭掉！”

    “就算此女是我此生见过最绝美惊艳、最完美无暇的女天仙，但为了整个上界的安危，本人也一定要忍痛将她除掉。”

    “忍痛？哈哈哈，大哥，别往自己脸上贴金了。弑神仙子何等绝世无双，说得好像你不忍痛，人家就能嫁给你似的。”

    “是啊，听你这口气，还说的好像你忍痛一下，就真能干得掉她似的。”

    “闭嘴，大战尚未开启，莫要说此等风凉话堕了我们的士气。”

    “就是！”

    “无论如何，此女都必须死！”

    “对！”

    各种愤怒的声音，吵闹的声音，此起彼伏。

    诛杀弑神仙子李曰天，大家势在必得。

    但是……

    云集了上亿的仙道魔道强者，热情那叫一个无比的高涨，一直在干吼，可却是迟迟未动。

    真的是一个人都未动。

    各大势力的掌舵着们，此刻均是看着那三位发起人，也是有些心急。

    “萧兄，怎么人还不来？”

    “讯息已送去了，应该快来吧。”

    “不来，大家心里都没底啊！”

    主办此次‘诛仙大会’的三大仙道宗门的宗主，凌天宗宗主萧凌天，星海宗宗主段星海，神游宗宗主虚神游，此时三人也是有些焦急，但又一副绝对不能冲动的样子。

    因为，他们还有一个极大的忌惮。

    就是那‘弑神仙子’李曰天的身份。

    此女，原来背景复杂。

    那从飘花之境逃回来的三个弟子把所见所听的所有情况都详细回禀了，那弑神仙子，竟和战神殿有着不小的关系！

    她的男友，也就是那太乾仙宫的主人，名叫李从心，是战神殿那几位巅峰战神的血脉至亲。

    李从心，雷爆的外孙！

    雪天瑶的儿子！

    风巅和火倾舞的外甥！

    这他娘的，背后站着这四尊堪称无敌的存在，屹立着整座战神殿，谁敢惹？

    谁又惹得起？

    所有人心中那叫一个崩溃无比，那弑神仙子自己本已如此强大，她还有一个如此背景惊天的男友，简直叫人绝望。

    如此这般强强联合，叫他们这些‘蝼蚁’怎么活？

    太欺负人了！

    ……

    要是李从心的系统小可爱知道这些人此时的想法，肯定不会开心，而是一定会气疯。

    气到不知道会做出什么出格的事。

    系统小可爱，一生好强不服输！她就是因为不服，才要自己成为李从心最大的靠山，所以才化身一名女子，在上界到处杀人扬名立万。结果，现在反而还因为李从心的身份，让大家想找她报仇却又多了一层外界的顾忌。

    一生好强不服输的她，誓要做李从心的最强靠山女友，她岂是需要反而靠男友的身份来保护的人？

    羞辱太甚！

    单凭这些人这个对她充满了‘羞辱’的念头，那就已是有了取死之道。

    ……

    “574个势力尽数到齐，就差他们了。”

    “耐心一点，真正的大佬，都是最后压轴出场。”

    “这话倒是不假！”

    因为战神殿的原因，所以，前往飘花之境诛杀弑神仙子，各大势力还需要一根定海神针。

    一个有资格和战神殿谈判的力量。

    而整个天之上，有资格和战神殿面对面谈判的力量，只有两个！

    荒古禁忌之地的古家。

    上苍天宫的天道盟。

    古家，那拥有准仙帝修为的仙主和妖后，凌驾于神明之上，隐藏于禁忌之中，是如同传说一般的存在。他们是何其的神秘，高贵？又岂能轻易为人出头？

    岂能因为外界的事，踏出荒古禁忌之地！

    根本就不可能请不动。

    那只有天道盟了。

    也只有天道盟。

    再说了，天道盟管理次序规则，弑神仙子破坏上界次序规则，此事，天道盟本就该插手，出来主持公道。

    天道盟盟主君临天，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，权衡三界，统御万灵，主宰这个宇宙，拥有至高无上权力，可以说他就这个宇宙真正的老天爷。

    所以，这事，他，必须得管。

    “让诸位久等了。”

    这时，一道自带无限天地回音，如来自宇宙天地，如是无上神明一般的声音响起。

    声音回荡于八方群山之中，盖住了云岚群山中上亿上界强者的喧闹之声。

    “来了！”

    “终于是来了！”

    所有人都是神情一振，仰头齐望。

    哗——！

    哗——！

    虚空中，如两朵巨大金色莲花绽放一样，在两团古老光辉绽现下，耀眼的光辉之中，走出了两道气息缥缈的身影。

    身上飘逸的道袍一黑一白，皓须飞扬之下，周身泛着神圣金辉，身后映照着一轮明月般神明镜像的两位老者，出现在了云岚群山上空。

    两老手中，均是抱着一个闪烁着七彩光芒宝匣。

    不知道宝匣中是何物。

    想必，是此行用来对付那弑神仙子的强大法宝。

    “稳了，这下稳了！”

    “太好了！”

    见此二老，萧凌天，段星海，虚神游这三位仙门宗主，像是看见了定海神针，心中终于有了主心骨一样。

    “参见白长老！”

    “参见黑长老！”

    三人纷纷行晚辈和下属之礼，神情和内心均是大振。

    天道盟至高权威，也就是天道盟的盟主，乃是7级天道身份。盟主之下，有十大长老，也是大名鼎鼎的十大6级天道。这次诛仙大会，没想到天道盟竟然派出了两名6级天道，并且还是其中最强的两名。

    由此可见天道盟对此事的重视程度。

    白自在，黑无常，这两位天道盟的长老，据说还是天道盟盟主君临天之下的最强存在，至高神君临天的左膀右臂。

    两人，据说其实力都是已经达到无上巨头之境。

    无上巨头！嘶～！简直是超级的恐怖！

    他们不知，这件事情，天道盟当然会重视了。

    因为天道盟在弑神仙子手里吃的亏，比他们还大。就在前不久，那弑神仙子李曰天血洗了天道盟的上苍天宫岁月神殿，抢走了天道第一凶物诛仙剑阵，所以诛杀弑神仙子，他们怎么可能不出面？

    天道盟和574个上界势力一样，对那弑神仙子李曰天，同样有着必诛之心。

    甚至更盛。

===第259章 外公的礼物到了===

“既然两位长老已驾临，那大家聚集于此共同诛杀弑神仙子的大事，就全权交由您二位来指挥了。”

    “我三大宗门和上界574个门派势力，全凭您二位吩咐。”

    “不错，一切听从您二位的指示。”

    萧凌天，段星海，虚神游知道自己的级别，凌天宗、星海宗、神游宗，虽然被称为上界的仙道三大宗门，但面对统领此方宇宙的天道盟，他们都只是那需要依靠参天大树的一根枝丫。

    所以，白自在和黑无常一来，他们立马就交出权力。

    “嗯。”

    两老只是淡淡点了点头，没有任何推辞。

    这也本就该是如此。

    背后映照皓月镜像，两老如神明般傲立高空，显得无比神圣。两老双目泛着淡淡神辉，先扫向整个云岚群山。一目之下，把聚集在这里的力量尽收眼底。

    “好家伙！”

    心中也均是有些震撼，好一个弑神仙子，短短时间，竟能搅起如此大的风波。

    在他二人这两尊无上巨头之下，此地，竟然还有好几尊巨头级别的强者，上十位绝顶仙王，数十位仙王，超过一百名准仙王。

    此外，数千真仙。

    至于至尊和准至尊，那就真的太多了，数量已达到‘亿’这个单位。

    组合一起，完全就是一支至尊大军。

    各大势力，平日里各自为伍，这上界，已是许久许久没有出现过如此盛大的场面。就算是两个宇宙之间的大战，也未必会有这么壮观。

    但是……

    不管他们眼中看见的实力有多强盛，他们心中都清楚，这个宇宙没有人能与战神殿为敌。

    天道盟也照样不敢轻易触碰战神殿的威严。

    但是……

    弑神仙子，必须得除。

    大家心里也都是想的这事儿，一人道：“两位长老，那弑神仙子实力深不可测，已经是够难对付了。据说她还和战神殿有一定的牵连，她的男友是战神殿几位巅峰战神的血脉至亲，那就等于背靠整个战神殿啊。”

    “这可怎么办啊？”

    “一个极其强大的女人，还有极其强大的男人为依靠，男女双强，这种王炸组合，可怎么对付？”

    “还望两位长老抉择。”

    “各位，稍安勿躁！”

    “战神殿，不可为敌。”

    心中早有打算的白自在微微一笑，说道：“战神殿虽无敌，但他们的宗旨是保护这个宇宙，他们从来不欺压和霸凌自己宇宙的众生，不在自己宇宙制造杀戮。”

    “而弑神仙子的行为，恰恰完全违背了他们的原则。”

    黑无常道：“所以，我们要利用好这个分歧，我们此去，得讲道理！我们并不和弑神仙子男友的势力作对，而是只要求他们交出弑神仙子。”

    闻言，所有人都觉得只有如此。

    “对啊，我们只找弑神仙子报仇，不惹那有战神殿背景的弑神仙子男友。”

    “战神殿的宗旨是保护这个宇宙，他们从不杀害这个宇宙的生灵，我们前往一起施压，要太乾仙宫交出弑神仙子。”

    “若没有了战神殿这个背景，那弑神仙子李曰天再强，难道还能把我们574个上界门派全灭了？”

    “就是，这不我们还有两位天道盟的长老么。”

    “两老一定也是有备而来。”

    听着大家的议论声，白自在和黑无常均是看了看抱在手中的宝匣，面上，又浮起淡定悠然微笑。

    把握十足！

    他们确实是有备而来。

    他们手中的宝物，乃是主宰这个宇宙的至强君临天所赐，专门用来镇压那弑神仙子。

    ……

    怡然峰上。

    “快点，嗯，再快点。”

    “嘶～，慢点慢点慢点！”

    从三座神迹古塔走了一遭的李从心，在为太乾仙宫增添了三名万界老祖级别的长老后，他又开始躺在自己的灵力大床上，享受人生乐悠悠。

    此刻，屋中。

    一女娇美胜似天山傲雪，一女妩媚如是榻中软泥，一起伴于李从心左右，精细侍候。

    李从心正一只手温柔的、轻轻的按着轩辕颜麝的头，另一只，在任冰雪的美玉般的躯体上悠然自在……

    拥有如此强大底蕴，他不尽情的躺着享受人生，那就是对不起他的实力啊！

    万界剑神孤独沧海，万界儒圣张道然，万界魔主厉千劫，就凭这三人，除了战神殿天道盟还有古家，在上界，也足以无敌了吧！

    他才刚飞升上界几天，实力就排第四了，他还有什么不满足的？

    除了那三名无限接近准仙帝、并且随时有可能走出自身迷雾踏入准仙帝、让他太乾仙宫排行直接飞跃的超级强者，现在，李虚坤李洪仇李大基李惊雷，李花楹李天霸李青枫吴开山，楚轻舞楚飞歌伊苏苏莫香染，12人所组成的3个诛仙剑阵，已是磨炼的相当纯熟。

    已达到了随时随地都可以拖出来与人对战的那种地步。

    三百个万仙剑阵，也在紧锣密鼓的操练。

    除此之外，他还有龙群守护，里面还有上古烛龙镇守，还有混沌祖龙傍身……

    他不享受人生，还能干什么？

    而就在此刻。

    十万里飘花之境外围。

    嗡嗡～！

    嗡嗡嗡～！

    一名身穿万千紫色雷纹波动的厉青色铠甲，胸前如银丝般白须飘飘，相貌看起来苍老但却高大威武霸气十足的老者，他双手握着一把两米多长的长柄凤嘴大刀，摆着一个随时发出攻击的架势。

    苍老身躯上，正在释放着一波一波浩大的威能。

    杀意凌冽的大刀上，也是在释放出一波一波强大的杀威。

    他释放出的仙王气势，形成一个不断往外冲击的大圈，一波一波冲击向八方的百丈、千丈，万丈之地，然后又被排解掉了。

    “吼！”

    “吼～”

    他四周，围绕着大量神龙，正在围着他旋转腾跃，在他的威能下不断发出一声声咆哮，怒吼。

    如陷入了一个龙窝之中，老者胡须摆荡双手握刀待战的姿势不动，威风凛凛，环视群龙。

    大有哪条龙若敢冲上来，他就一刀将谁劈成两节的绝世气势。

    不过，他心中也是震惊无比，这地方，怎么冒出来如此多的龙，一百两百三百万年级别的，甚至还有五百万年以上的古老存在！

    这是龙族把老巢搬到了这里吗？

    但不对啊！此地，明明是他家少主飞升上来后的立足之地。

    “噗嗤！”

    就这时，他前面，响起一声鼻息的出气声。

    陡然，睁开了一对如近在咫尺的巨大圆月一样的冷森森的眼睛。

    看着那双巨眼，老者这才发现，原来前方那一道卧在大地上的巨大巨长山脉，竟也是一条龙！

    见此，他也是那苍老的战神之躯为之一颤，此巨物若是向他发起攻击，一个喷嚏，只怕就能把他这尊仙王喷飞到九霄云外。

    如释放出气势，足以毁天灭地。

    进不去，这十万里飘花之境，绝对过不去！

    感觉那巨龙要生气了，危险气息在疯狂滋生，他连忙释放出声威大声喝道：“战神殿神雷堂老战神王汉升，奉堂主之命前来拜见少主李从心。”

    ……

    “啊～！”

    李从心发出一声回味无穷的大叫。

    无力的瘫痪在灵力大床上，发自肺腑的赞道：“舒服，你这几天的书真没有白看，书中的知识活学活用，技术也是堪称一绝！”

    “夫君，你喜欢就好。”

    抬起头来的轩辕颜麝，那尚自微微启开着的小嘴，诱人的红唇上挂着一丝晶莹，娇美小脸，鲜艳欲滴。

    一旁，任冰雪脸上红霞，已是从脸颊染到脖子根。

    “战神殿神雷堂老战神王汉升，奉堂主之命前来拜见少主李从心！”

    轰隆隆——！

    就这时，那带着一丝急切的声音，如同滚炸的响雷，从数万里之外一直炸响到了怡然峰上。

    眯着眼睛的李从心，陡然睁开。

    “神雷堂，我外公的属下。”

    顿时，面露喜色。

    立马神采奕奕，叫道：“爽儿，给我穿衣。”拥有赤阳之体的他，回阳的速度极快，快到堪称只需转瞬。

===第260章 佛光舍利庞大修为来到===

衣冠穿戴整齐的李从心神念一动，任冰雪和轩辕颜麝还在床榻之侧清理床上遗秽，而他人已来到屋外的花园之中。

    看着四周盛开在灵雾袅绕中的各种鲜花，李从心一阵神清气爽，心中暗赞小吉祥物楚飞歌把院子里的花花草草打理的不错。舒畅的呼吸了一口灵力充沛的新鲜空气，然后，用神念掌控着覆盖着这十万里飘花之境的山河社稷图的力量，伸出一只手，虚空轻轻一拉。

    嗡嗡！

    数万里外，满天飞花的世界中，那被群龙困住陷入绝境的王汉升直接消失不见。

    下一刻。

    尚且摆着耍大刀姿势、一名威风凛凛的皓发苍须老战神，出现在了怡然峰上的花丛之中。

    看着面前神俊逸朗的年轻人，王汉升表情带惊，诧愕了短短两秒。

    竟能一念切割和移动一片空间，再一念把他从数万里之外给转移了过来，他这第一次见的小主子，拥有好强大的神通。

    不愧是他战神殿的继承人！

    当即，一手立着长刀，肃然的单膝跪地一拜：“老战神王汉升，参见少主。”

    白须飘飘的他，声音犹如万钟齐鸣般震耳欲聋，也象穿云裂石般铿锵有力，更似万马腾般气势如虹。

    声威带起的气浪，激得李从心衣袍飘舞，鼓鼓作响。

    站在此人面前，仿佛就是站在热血激扬的战场之上。

    李从心差点没扛住他的气势向后退了一步。

    也是心中赞道：好一个霸气四射的老战神！这战神殿的人，仪表、气质，真的是每一个都卓尔不群，气势盖天。

    他的老妈，外公，舅舅，小姨，到底是一个什么样的神仙家族，才能打造出这样的势力。

    姓名：王汉升。

    势力：战神殿。

    身份：战神殿，四大巅峰战神之一，神雷堂堂主雷爆，坐下二十万战神之一。

    修为：仙王。

    ……

    李从心用真谛之眼扫了一下，确定此人身份不假，和他飞升上界时在天门之上迎接他的韩栋属于一脉，战神殿神雷堂，都是他外公的属下。

    迎着王汉升的威势，李从心往前踏出一步，双手握着他两臂将其扶起：“老战神无需多礼。”

    王汉升拍了拍膝盖上的土，也是十分豪迈豁达。

    随即，也不客气的上上下下打量李从心起来。

    片刻后，竖起大拇指：“少主之俊朗真乃天下之罕见，果然是继承了雪女神的神仙姿颜，眉宇之间，也凝含着雪女神的神韵神采。”

    “唯独不同者，就是少主身上的一种亲近感、温和感。而雪女神的气质却是很冷清，如九天之神高高在上，不可近视，凛然生威。”

    轻轻抚了抚胡须，呵呵笑道：“想必，这是遗传了你父亲的气质，你父亲一定是一个温润和善，气质优雅，风度翩翩的俊朗公子吧？”

    心想一定是的。

    不然，一个下界的男子，又怎能配得上绝世无双雪女神，又怎能生出这般气质品貌皆非凡的儿子。

    李从心讪讪一笑。

    着实有些难以启齿。

    “哈哈哈。”

    大笑声中，如是一股血腥狂风卷来。

    浑身暴戾气息翻涌的李天霸，独眼中凶光四射，呲牙狰狞一笑：“老战神过誉了。”

    王汉升神情一惊。

    卧勒个槽！

    心中大叫一声，震道：“阁下莫非就是雪女神的夫君？”

    “正是鄙人！”

    李天霸啪啪一拍胸脯。

    往李从心身边一站，像是兄弟两一样邀着李从心的肩膀，仰面昂然：“老战神的话一点不错，我儿如此优秀，至少有一半都是继承了我的优良血脉和底子。”

    “包括嘚儿！”

    掷地有声：“大！”

    李从心：“……”

    心中无语，只能是违背着自己的良心谦虚道：“和老爹相比，我还是差多了。”

    李天霸：“哈哈哈。”

    王汉升：“……”

    心中天雷滚滚，胡子都是一阵颤抖。

    温润和善，气质优雅，风度翩翩……，是他想多了，眼前这个凶神恶煞，和这些词八竿子都打不到半毛钱的关系！

    雪女神，当初难道是大战中在黑暗力量的冲击下短暂失智了？正处于浑噩状态中时，结果被这家伙遇见了，然后给下了黑手？

    一定是这样！

    他只猜对了一半。

    当初，两人相遇时，雪天瑶确实是处于浑噩状态，脑子是迷糊不清的。

    但被下黑手的，是李天霸……

    王汉升又连忙收回胡思乱想。

    没有证据，可不能乱猜！

    行了一礼：“属下参见大相公。”

    现在他也是终于是明白了，按理说，女婿和孙子都是一样的亲人，应该不分贵贱。但怪不得几位堂主只给李从心准备见面礼，而不给李天霸准备见面礼。

    李天霸这个女婿，是被老丈人大舅哥小姨子给嫌弃了。

    不过想想也是，要换成是他，有一个这样的孙子，他也会喜爱的像个心肝宝贝一样。

    但是有这样的一个女婿……

    嗨！别说是娘家的人，娘家的狗都嫌弃。

    要知道，战神殿的人在颜值和气质这一块，那可是拿捏的死死的，战神殿的人每一个都堪称才貌双全！

    这大孙子，以后必定当为战神殿的颜值天花板。

    而这大女婿，以后绝对是战神殿的颜值地板砖。

    天花板和地板砖，受喜爱程度和得到的待遇肯定是不同。

    言归正传：“少主，我这次是受堂主也就是你外公之命而来，来给你送上一份见面礼。”

    说罢，伸出一只手。

    手中是一个小木盒，盒中锦布之上，放着一颗珠子。

    那并不是什么灵丹仙丹，也非什么灵器法宝。像是一颗檀木所做的佛珠，色泽古朴，平凡无华。

    释放着淡淡微光。

    望向那颗珠子，李从心却是心中一惊。

    好庞大的修为！

    外公的爱，竟如此沉重！

    心中也是一喜，来了，眼下正需要的，不用拼，不用抢，它这就又这样不费吹灰之力的送到自己眼前来了。

    现在，他太乾仙宫算是一应俱全，大家就缺自身的修为。

    那盒子中的珠子，一般的仙道魔道修者都不会识得，因为此乃佛道之物。但博览过天道藏书塔中亿万群书的李从心，只看一眼，就已知道那是什么。

    “佛道，有一种源远流长的修为传承之法，真正的高僧在坐化之时，元神飞散、肉身陨灭后，坐化之地会出现一粒尘珠，其尘珠中蕴含着高僧身前部分修为，此尘珠，是曰‘佛光舍利’。”

    “少主，这就是一颗佛光舍利。”

    以为李从心不识此物，王汉升先介绍了一番。

    又风轻云淡的笑着说道：“此物，是我们堂主前往某个位面的宇宙的佛界，和一位大佛论了好久的佛道，终于，那位大佛才想通了，悟了，大彻大悟了，然后自愿当场坐化，留下了这颗佛光舍利。”

    “外公佛道竟如此强大！”

    李从心面带如沐春风的微笑。

    论佛，还让一位大佛悟了，他信个鬼。显然，他外公应该是用拳头和人论的佛。不然，一个战神，一介武夫，怎能把道行深厚的大佛给论到悟了，还‘心甘情愿’的自杀了？

    感激心中放，看透不说透。

    接过那装着佛光舍利的木盒，一片真挚道：“外公的心意，孙儿这就领了，还请老战神回去后代我向外公问好。”

    “这个没问题。”

    王汉升豪迈的挥了挥手。

    又哈哈一笑：“尚有一场大战等着老夫，礼物既已送到少主手中，那老夫也就不多耽搁了。”

    说罢，向李从心和李天霸抱拳一礼：“后会有期！”

    然后……

    立着大刀，昂首挺胸站在原地。

    李从心懂他的意思。

    他这太乾仙宫现在已真正达到神鬼禁行仙魔止步，可不是谁说来就能来说走就能走，王汉升要走，但自己又出不去，他这是在等李从心送他。

    于是微微一笑：“老战神，后会有期。”

    神念调动山河社稷图之力，轻轻一拂袖，王汉升顿时在他面前消失，下一刻，保持着昂首挺胸姿势的老战神，已是站在十万里飘花之境外。

    这边，面带温暖笑色的李从心看着手中的木盒，伸出一只手拈起盒中的那颗佛光舍利。

    随着他用神识一探，轰——！

===第261章 区区佛光舍利算什么宿主小哥哥你等等===

“好大儿，你咋钻进去了？”

    其实心中并未多少惊讶，但李天霸的叫声听起来像是很一惊一乍。此时，只见那颗泛着淡淡光辉的佛光舍利静静的浮在虚空中，而李从心的人却以不在。

    随着神念的牵引，他刚刚已被扯入了佛光舍利中。

    “钻进去了？老师钻哪儿去了？”

    “表哥表哥～，我们剑阵已经练好啦，你去哪儿玩呀，我也要和你一起钻。”

    “咦，少主人呢？”

    “夫君，你又……”

    听见李天霸的大叫声后，伊苏苏莫香染等女也闻声而至。还有已穿戴好了的任冰雪和轩辕颜麝。

    “嘿，昨晚钻了一夜，这大白天的，还钻啊。啧啧啧，性福，真是性福。”

    “我孙儿肾好！性趣也好！”

    “咯咯咯～，小可爱，来小姐姐我这里钻一钻呗。”

    “放肆！”

    “没大没小，都给我闭嘴！哈哈哈，大孙子，你送给老祖的那个井空姑娘，有点厌了，要不，我去和门中其他弟子的媳妇儿换一个？”

    李虚坤李花楹等几位老祖，也凑热闹来了。

    接着，一群人围着浮在虚空中的那颗佛光舍利，一个个神采奕奕的，等待着李从心从里面出来。

    也不知道，此物里面是有什么？

    此刻。

    没有天地，没有万物，甚至没有一粒渺小尘埃和空气，一个充满庄严、肃穆气息的至纯虚无空间里，李从心漂浮在被染满了熠熠赤金色光芒神辉的空间中。

    他，如是漂浮在佛光之下。

    这里，是佛光舍利中的世界。

    身在这个庄严的小世界，李从心全身都被染成了古老的金色。

    那可以染色整个外界天地的古老金光，是从前方释放出来的，李从心仰头望去，心中豁然一振：好家伙！

    面前，是一尊巨大的佛！

    大佛巍然耸入极高的虚空，高达万丈，如立于天地之间，显得格外的雄伟，壮观！

    它，面带慈颜微笑，像是在广视众生。形态庄严圆满、安详凝重，显现着大佛的慈悲法相。

    但这并不是一尊真正的大佛金身。

    没有生命。

    只有力量。

    无比磅礴雄厚的力量！

    准确的说，是一道雄伟壮观的佛光幻身。

    眼前这一位来自于另外一个位面宇宙中不知名的佛道大能，自然就是和李从心的外公‘论佛’然后‘大彻大悟’的那一位倒霉悲催佛界大能。

    望着那金辉四射的佛身，李从心心中震撼加感动，外公的爱，真是太厚重了！

    大得沉重。

    那耸入高空的佛像金身，完全是由磅礴的修为所化。

    因为是在自己绝对领域，因此李从心可以判断，只要吞噬掉这尊修为金身，他立刻就能实力疯狂飙升，如走通天大道般扶摇直上，一步轻松迈过真仙境，踏入准仙王，再踏入仙王，再踏入巅峰仙王，最终，境界达到巨头的级别。

    这就是这颗佛光舍利的功效。

    “十万真仙，只有一个能晋升仙王成功！而巨头，纵然已踏入仙王，也得还需要至少百万年的努力才能达到的一种境界，而我，只要接受外公的爱，就只需一瞬间呐！”

    李从心不由感叹。

    外公好强大！

    他好享福！

    巨头，世人眼中真正的古老神明。

    他们一旦释放出自身的强大元神，凛立于在那浩大宇宙中，就是那一尊尊立于星河之中的古老庞然大躯。

    偶被人看见，会视为神迹。

    庞大身躯一震，可震碎一片星海。

    巨头，就算在这‘天之上’上界，那也是开山创派级别的仙道魔道祖师，是真正的宇宙级大佬。

    李从心又是叹了一声：“真是太幸福了！”

    小姨送他镇守神兽，舅舅送他守护大阵，外公送来大量修为，上来面都未见就先甩他一套家庭套餐，直接让他不用任何费力就把太乾仙宫的整体实力给提升起来了。

    提升到了上界的高级水平。

    “一口吃掉这尊修为大佛，感觉一定会很爽吧？”

    李从心微微张开双臂，轻轻眯起了眼睛，又深深的嗅了一口面前修为大佛中蕴含着的庞大仙力的美妙气息。

    面露销魂之色。

    【叮叮叮……】

    像是在用棒子敲他脑壳要把他给敲醒一样，系统那焦躁、吃醋、愤怒的女孩子声音不断响起：【有什么可幸福的？不许幸福！】

    【有什么可开心的？不许开心！】

    【还有，更不许吞噬！不许！绝对不许！】

    【小哥哥，只有我才是你的最大幸福，没有谁能在我之前先让你幸福，我这里有更好的，我这里有更好更好的！】

    【叮，恭喜……】

    【提示：本系统这里已经没有更好的了……】

    像是一个吃醋的女孩在跺脚，彻底急了。

    【叮叮叮……】

    【不许吞噬！不许吞噬！不许吞噬！】

    【区区佛光舍利算什么，哼～，宿主小哥哥，你等等！只需等我小片刻，你一定要等等我。】

    【叮！系统正在升级中……】

    眯着眼睛面露舒爽之色的李从心，脑中响起系统的一连串声音。

    他已习惯了。

    嘴角微微一勾，面上浮起一抹淡笑，内心毫无波澜，已是见怪不怪。

    悠悠睁开眼睛。

    装模作样的故意问道：“闹啥呀？你这又是在闹啥呀？占有欲能不能别那么强？再说了，你别这么紧张嘛，谁说我要吞噬了？我就是单纯的闻一下而已啦。”

    吞噬掉，他又不傻！

    这佛光舍利就一颗，要是现在就吃了，那可就没了。

    他当然会先把数量刷起来啊，先拿来送挚爱亲朋，一颗变一百颗，一万颗，一百万颗……

    想到这里，他脸上悠然笑色愈加惬意。

    外公这份礼物一来，他太乾仙宫，可以彻底崛起了。

    但系统一生好强不服输！

    因此，李从心心中更加兴奋，面带期待：“系统小可爱，你那儿去了？”

    “生气了？又离家出走了？”

    他知道，比佛光舍利更强大的东西，就要来了！

    3秒钟后。

    【耶！】

    系统响起一种大获全胜的开心声音：【我回来啦！】

    见那修为大佛还在，顿时更开心了：【嘻嘻，小哥哥，我怎么可能会走？就算万千宇宙尽数寂灭，就算无限未来一段一段化为尘埃，就算一切都灰飞烟灭，无论古今，无论何地，都已没有你的容身之地，唯有我，依旧一直永远不会离开你。】

    “你这小可爱，说话还怪……”

    这番话，听得李从心都有些感动了。

    不过，立马又嘴角一抽。

    叫道：“怪难听的！”

    靠，你这是在咒我啊？

    【嘿嘿嘿。】

    【叮！刚刚经过3次升级，本系统已升级成功！O(∩_∩)O～！】

    “升级你个头。”

    李从心笑骂道：“你又去揍谁了？还给人揍了3顿。”

    【3次才揍晕嘛！】

    【至于是谁，嘿嘿嘿，立刻你就知道了。】

    嗡嗡！

    漂浮在佛光舍利中的李从心，身周泛起空间波澜，他自己并未使用任何念想，而人，已凭空消失。

    好像又去了另外的一个世界。

===第262章 混沌世界神魔之躯===

“啊——”

    从佛光舍利中消失的李从心，下一刻，一种突发的情况让他情不自禁发的出一声长叫。

    他的声音，显得极致悠长，仿佛贯穿了无数岁月。

    确实如此！

    他的声音，就是贯穿了无数岁月。

    这一刻，就像是跌落进了无尽的深渊一样，被系统的强大防护之力包裹着的李从心，感觉自己在时空中超光速的坠落。

    四周的时间，空间，在被他的坠落之力扯得不断扭曲，混乱，碎散。

    之所以，元神在极度失重之下，他才发出那一声长长的大叫。

    心中也是不由大惊。

    这不是单纯的空间转移和穿移，他拥有空间宝体，任何的空间穿移，甚至强行越界（从一个位面宇宙前往另一个位面宇宙）他都能强行办到。

    而此刻，他感觉自身不可控。

    完全是系统在带着他强行进行，为了他不被那坠落之力扯碎肉身神魂，并未释放出了力量保护住了他。

    这是在穿越时空！

    强行打破时间的法则，前往过去或者未来。

    这样的本事，哪怕李从心足够变态，但现在还办不到。因为只有修为达到准仙帝，方可做到！并且，也不是轻轻松松就能做到，而是要冒着极大的风险。

    “系统小可爱，你不服就不服，但可别冲动之下乱来。”

    李从心惊道：“你这是要带我去哪里？”

    【嘿嘿嘿～，去吃修为呀，比那佛光舍利中的修为大佛磅礴无数倍的修为。】

    “你是在诸天万界里找不到更好了的吗？这都干到穿梭时空了。去哪里吃？过去，还是未来？”

    【嘿嘿嘿～，过去呀。】

    “过去什么时间，什么地方？”

    【嘿嘿嘿～，某个宇宙位面，天地未开之前。】

    “还要穿越多久？”

    【嘿嘿嘿～，马上！】

    “嘿嘿嘿你个头，女孩子家家的，能不能学点好？我仿佛都看见了你那张坏笑邪恶的脸看，你到底是干了什么丧尽天良的坏事？”

    【嘿嘿嘿……】

    就这时……

    噗通！

    一声轻响，像是跌入深水一种，那从身边飞速流逝的时空当即滞缓住了，坠落感也随之消失。

    李从心顿时恢复了对身体的自主自控之力。

    在空中几个360度旋转的他，深吸一口气后又飘逸的站稳了。

    立于虚空中的李从心，连忙望向四周所在的环境，此刻，他是漂浮在一个没有天地，空间极为模糊不清的世界之中。

    这个空间中的模糊之物，是元气。

    这里，全都是元气。

    元气，并非是灵气，是一种更古老的气息，一种可以萌芽三千大道的道蕴和奥义的创始灵力。

    元气，也叫混沌之气。

    感受着空间里的庞大元气，阅览过天道藏书塔中万亿卷书的李从心，一眼就判断出，这里，是混沌世界！

    上古洪荒之前，天地未开之时。

    系统带着他穿越到了史前。

    至于具体是哪个宇宙的混沌时期，李从心暂时还不知晓。

    【嘿嘿嘿～，小哥哥，你往下看。】

    随着系统的提示，李从心本能的低头往下一看，顿时，眼中所见，触目惊心。

    “我去！”

    不由低呼了一声，内心震惊万分。

    他身下百万丈，无尽混沌虚空中，漂浮着一具巨大的神魔之躯，简直大到让他叹为观止。

    若非他神识足够强大，如果是一双凡人的眼睛就这样望去，就算没有混沌之气阻挡，那具神魔之躯，对他们来说也是没有边际，大到堪称无疆。

    李从心释放出神识不断四面八方蔓延覆盖，几乎已可以包裹天地，这时候他才观察清楚，那横着漂浮混沌虚空中的神魔之躯，是一个长有四肢、五体俱全，并生有头发与胡须的男子。

    伟岸！

    雄武！

    粗犷蛮荒！

    仿佛与混沌融为一体的男子，浑身都散发着浩瀚古老的气息，他古老身躯之上肌肉如老树之根，无比结实、强壮。

    “我去！”

    一探之下，李从心又是低呼惊叹了一声。

    只是稍微的一探。

    李从心就已察觉到，他身下那具大到堪称无疆的神魔之躯之中，蕴含着的是无穷、无限、无尽的力量。

    那神魔之躯，完全可以说就是一个取之不尽的力量源泉。

    他的每一根毛细血管，每一块细小肌肉，每一个细胞中，能提取的力量，都大到足以让凡人立地成仙。

    让修仙者实力疯狂暴增！

    李从心又微微眯起眼睛，那并不是一具漂浮在这天地未开的混沌中的古老尸骸，那尊神魔此刻好像只是处于沉睡中。

    不对，是昏迷中！

    但他若苏醒过来，别说一巴掌呼来，只需要一个呼吸，释放出的气息就能把一个世界冲刷焚尽，化为飞灰。

    “这到底是谁？”

    李从心心中也是有一种波澜壮阔之感，用真谛之眼一探天机。

    神魔：盘古。

    身份：华夏世界创世神。

    当前状态：于混沌孕育中。

    当前实力：准仙帝。

    ……

    “盘古！”

    一探之下，原本内心极度震撼的李从心，反倒是接受了。

    怪不得，原来是这位老大哥。

    如此巨无霸，躯体之中蕴含着如此浩瀚力量，也只有这位老大哥了！

    现在，他也知道自己具体被系统带来到的是哪里了。

    华夏世界的位面宇宙，诞生之前。

    盘古，诞生于华夏神话世界的开端时期，是为那个位面宇宙天地一切的起源。他诞生时，一开始天地未分，世界只是一片虚无，宇宙还只是一团混沌的元气，这种自然的元气也叫做鸿蒙，宏观的形状，就像一颗椭球形的巨蛋。

    当然，这个巨蛋，大无边。

    而盘古，就是在这团混沌之中孕育出来的，他的神魔之躯，可以无限的增长，变大。

    他沉睡了无数个亿年，睡醒后，随着身体不断的增长，但发现周围依旧还全是混沌包裹，于是就张开巨大的手掌奋力劈去，一声巨响，劈开了蛋状混沌，致使混沌分开成‘清’与‘浊’两股不同的元气。

    清浊二气，万物之总根，阴与阳，乾与坤，都在其中。汇一起，就是世人常见的太极圆盘。

    较轻的清气往上浮，变成清天。

    较沉的浊气往下降，变成土地。

    劈开天地后，盘古担心天地又再次融合为一起，于是头顶天，脚踏地，站立了许久许久。

    又过了无数岁月，随着他的身躯越来越大，天也随之越高，地也越厚，距离相隔越来越远，最后天地终于稳固，而盘古也最终耗尽了神力倒下。

    在盘古死后，他的身躯部位和器官组织化作世间万物，双眼变成日月，气息变成风云，声音变成雷鸣，四肢变成山川，肌肉变成农田，骨骼变成岩石，毛发变成草木，血液变成江河湖海……

    看着眼前这尊创世之神，李从心心中又渐渐浮起波澜壮阔。

    不过此时的盘古，应该还处于在混沌中孕育的成长期。

    他的神魔之躯还没有大到能撑爆混沌破碎鸿蒙，分开二气，撑起天地！

    到了那个时候的他，应该已是仙帝级别了。

    不过，眼下的他，依旧足以让李从心感觉震撼。

    【别看啦～，干活啦～。】

    这时，系统开始催促：【小哥哥，这大家伙已经被我打晕啦，快快快，我们立马行动起来。不然等他苏醒过来了，那就不好办事了。】

    【要把他打晕，很不容易的呢～。】

    李从心心中天雷滚滚。

    打……

    晕了！

    谁敢信？在别的穿越者眼中，盘古大神的一滴血，死后的一块骨头，甚至一个残余的细胞，那都是无上至宝。

    而他，系统小可爱直接把盘古打晕了，然后带着他来‘吃’盘古。

    “怎么搞？”

    立马，李从心心中也兴奋起来：“这么大，让我去抱着啃吗？”

    【当然不用。】

    【本系统有一万种快速抽走他体内力量的方法。】

    【嘻嘻～，小哥哥，输液，你打过吧？】

===第263章 输液抽盘古===

“输液？”

    “给我补充营养？？”

    李从心面露迷惑、狐疑。

    猛地，他又是心中为之一颤。

    “系统小可爱，莫非你要用一根管子捅进我身体上的某个洞中，再把管子另一头捅进盘古大神身体上的某个洞中，然后强行把盘古的力量和修为强行输送给我？助我提升实力！”

    “这样也行？”

    “大哥，血型都不同会排斥的呢，这都不体个验吗？就这样强行输送，你是想让我内脏衰竭，器官搞到坏死呀？”

    系统声音一片甜美：【宿主放心，不会的呢。】

    【盘古创世神，万能血。】

    【盘古创世神，万能气。】

    【盘古创世神，万能力。】

    又娇嗔道：【哼，再说了，你个不死之躯，心窝子被人掏了都可以立马再生，还会怕内脏衰竭，器官坏死？】

    李从心：“……”

    不过，吐槽归吐槽，他心里也知道，就算真会排斥，这种区区小情况，别说系统能轻松解决，他都有无数办法可以解决。

    但李从心心中还汗然无比。

    把盘古老大哥给拍晕了，然后偷偷盗取他的力量，此举，堪称是简直丧尽天良。

    怪不得之前问她，她在那不停的嘿嘿嘿。

    果然是干了丧心病狂的坏事。

    不过这种强行灌输的方式，自己一定也会很不好受，于是商榷道：“小可爱，咱能不能不用这么粗暴的方式？换个优雅一点的。”

    “你看我外公，行为多优雅，举止多有风范，他给我搞修为都是坐下来和人家论佛讲道的。”

    【切～】

    系统发出一声嗤之以鼻的撇声。

    【他那是坐下来谈的吗？】

    【我个系统有可能不明白，你个人还能心里没点数？】

    【你外公那糟老头子优雅个屁。他那是用拳头谈的，把人给打到原地坐化，炼成舍利。不光是你外公，你大舅你小姨，行为都比我更残暴，更粗暴！他们和我把大家伙打晕，让小哥哥你来抽，本质上没有半点区别。】

    “我家人招你惹你了啊？这么敌视他们。”

    【哼！】

    【但，不同的是，我的这个，比你外公那个大！】

    口气充满不服，还有骄傲：【个头更大，修为更大，哪哪都更大！】

    主打一个一生好强不服输！

    李从心面带淡笑：“还说你不懂，你明明什么都懂。”

    【嘻嘻～】

    【为了当宿主小哥哥的女朋友，我在去机械化，学做人，了解人。比如你们人类的话术，一语双关，谐音梗这些东西，我都在学习和领悟中呢。】

    “脑子里空空荡荡干干净净多好，知道的越多，烦恼越多。”李从心有点范愁，看来这小可爱，以后越来越难忽悠了。

    【为了小哥哥，我不怕烦恼！】

    【曰天，不怕困难！】

    【我们言归正传！】

    系统：【选择盗取盘古修为的方式：输液！】

    【叮！方式已确认。】

    “靠！”

    李从心叫道：“我哪儿确认了？”

    【叮！‘输液’即将进行。】

    系统：【提示：本系统已准备好具体操作方式，请问宿主选择是自己全权完成，还是整个过程由本系统帮你全权代理完成？】

    李从心：“……”

    系统的心，像玻璃一样一碰就碎。

    系统的爱，像撒娇的女友一样无理。

    但他本来也不怎么在意，反正是自己受益，那就任由系统为所欲为算了：“我懒得搞，交给你来操控吧。”

    【好的耶！】

    【叮！‘输液’的过程中，元神会照成很大的波动哦，肉身也会感觉会有些许难受哦，那种感觉就像……就像……是灌肠一样！】

    “灌肠！”

    李从心嘴角一抽。

    情不自禁菊花一紧。

    汗道：“这个词你从哪儿学来的？”

    【医学知识里呀。】

    【嘤嘤～，反正不是你想的那种小电影里，羞羞！】

    “你咋知道那种小电影里有？”

    李从心笑吟吟：“这不是此地无银三百两么？”

    【哎呀～，人类的语言，真是一门比吊打如来佛祖加玉皇大帝还要难太多的艺术。】

    【嗯哼，别打岔！】

    【言归正传！我们言归正传！】

    【提示：本系统可以让宿主陷入沉睡，沉睡中，会感觉不到任何身体上的感觉。请问宿主是否要选择在沉睡中‘输液’？】

    李从心心中一笑，系统为了他想得是真周到，面面俱全。

    又心中一汗。

    沉睡中，输液，过程全权交给别人……

    这不就是相当于全麻后在做手术么?

    李从心并不是一个好奇心特别强的人，随时都以自己的舒服为重：“既然过程会不舒服，那我选择睡上一觉。”

    【好咧。】

    【小哥哥选择睡着了什么都不管，这证明小哥哥对本系统有着百分百的信任，我好开森～！】

    【那我向小哥哥保证，等你醒来时，一定会变得强大无匹，恐怖如斯，可怕可怕，好凶好凶，实力绝对足够硬，梆硬！嘚儿大大大！】

    李从心：“……”

    他发誓，这些词，一定不是从他那儿学的，肯定是受他身边的人所影响。比如他老爹，五位老祖……

    【叮！强行入眠准备中……】

    【提示：系统特制‘安魂曲‘开始奏响！】

    【提示：系统特制‘催眠钟’已经开启！】

    【提示：系统特制‘安神香’已经点燃！】

    【提示……】

    李从心心中一惊：“来这么多！！”

    有点慌：“系统小可爱，你这是想让我长眠不醒吗？”

    【怎么会呢。】

    【就算你想，我还不想我的男朋友变成一个木偶一样的睡美男呢。】

    【虽然我喜欢照顾你，但我也更喜欢你对我有回应呀。】

    此时，李从心耳畔已响起一种美妙的乐声，眼前，出现了一个摇晃的摆钟，鼻息之间，也闻到了一种沁人心脾的幽香……

    立马，他睡着了。

    系统这样做，主要是因为他现在元神太过强大，若不多方面一起夹攻，就控制不了他的思想，让他睡着。

    接下来，天地未开的鸿蒙混沌之中，李从心陷入了香甜的沉睡，也像是一尊孕育在鸿蒙中的古老神魔，安详的漂浮在元气包裹之中。

    这时，他身躯之上气机一荡。

    轰！

    在系统的操控下，他的元神已出窍。化作了一道高达万丈的庞大神魂虚影，威风凛凛，霸气咄咄，散发着浩大的天帝威严，浮现在他的肉躯之上。

    对应着下方那和他一样，此时正陷入昏迷中的浩大无疆的气势浩瀚的盘古神魔之躯。

    两个像是被打了麻药一样的神躯，接下来，开始被系统进行‘手术’。

    哗——！

    在系统的力量下，如是八爪鱼张开的触手一样，李从心的元神体上猛地飞伸出大量空心的气体管子，一条一条，带着魂气，黑黝黝的，如那恐怖的触手在空中腾舞、蜿蜒。

    李从心想错了，不是一根管子。

    是一堆管子！

    那些管子，每一根都有巨龙的身体那么粗大，都长达数万米。这是他气息化作的魂管，可用来吸食外物，又叫做噬魂触手。

    这一刻的李从心，才更像是一尊可怕的混沌神魔。

    砰！砰！砰！砰砰砰……

    那些从他元神体上飞出去的魂管，像是一根根巨大的铆钉一样，尖端钉在了盘古的神躯之上，钉得那古老的神魔之躯皮开肉炸，血肉乱飞。

    深深的插入了他的血脉之中。

===第264章 惊动混沌神魔现===

砰！砰！砰砰砰……

    在一声声和山崩地裂般差不多的血肉炸响声中，那从李从心庞大元神上如黑色怪蟒般飞伸冲夺出的魂管，一共有九九八十一根。

    每一根，都是粗如巨龙之躯。

    片刻间，已全部都钉在了盘古的古老躯体上。

    虚空之上，李从心的真身盘膝而坐，他双手平放于两膝，轻轻闭着眼神，表情一片平静安详。但他出窍的元神，此时张牙舞爪，姿态充满了妖魔化。

    幸好他选择了睡着。

    否则，眼下的画面，他一定难以接受。画风黑暗、惊悚，自己哪里还有半点清新飘逸形象，就和那邪恶黑暗世界里的大魔王一样。

    恶魔，触手怪！

    “唔～”

    一声轻吟，虽只是一道神魔之鼾，却震得整个鸿蒙都在颤抖。

    盘古被系统打晕后又施加了诸多如李从心现在一样的沉睡咒法，所以并未醒来。

    再说，这些的魂管钉进肉躯，对于皮糙肉厚身躯大到无疆的盘古来说，这点小小的感觉，大概也就和熟睡中被蚊子盯了几下一样。

    根本无关痛痒。

    “无始吞天功！”

    输送桥梁已架好，一道如水击寒冰般清澈沁耳的声音自李从心体内响起。

    轰！

    系统之力下，李从心的元神体上迸射出一种比洪荒还古老的幽暗光辉，光辉中布满了密密麻麻的始前符印、极古神纹。

    一种强大的功法，已在他身上运转。

    那动听的声音冷道：“引！”

    轰——！

    元神体外气息释放，内化为一个能够吞食天地般的巨型涡流气旋。

    咕咚～！

    咕咚～！

    这一刻，随着涡流气旋转动，那钉在盘古之躯上的九九八十一跟魂管同时涌动了起来，像是抽水一样，一根根全部肿胀起来，变得粗大无比。

    咕咚～！

    咕咚～！

    一时间，大量的盘古气血被强行抽出，源源不断的输送进了李从心的元神体内。

    盘古的力量，自然是让他受益巨大。

    修为突破真仙6品！

    修为突破真仙7品！

    修为突破真仙8品！

    修为突破真仙9品！

    ……

    李从心的实力如那不断穿过隧道的呼啸列车，不断突飞猛进。

    至尊之后，便是上界仙人，至此，世间已无多少天才地宝够自身吞噬，每再度提升又需要海量的灵气，因此修行之途变得极为缓慢，甚至滞留不前。

    也之所以，才有天道盟这样的组织出现，名为管理天地次序，实为圈养天地众生，让整个宇宙有持续发展，保持生机蓬勃，滋生出更多灵气，能长期的割韭菜。

    仙人一品，数万年；一境，百万年。

    “修为突破准仙王！”

    然而，只是这片刻的时间，李从心就已从真仙6品成长到了准仙王。

    一分钟，跑完一名真仙百万年的生死历程。

    咕咚～！

    咕咚～！

    在系统的辅助下，沉睡于天地未开的混沌世界中的李从心，开始无止境的吞噬吸取。

    达到准仙王境后，需要更庞大的力量来填补才能进入更高的境界，所以，突破瓶颈的速度开始减缓。

    但所谓的减缓，那只是对于李从心来说。

    对于其他修者来说，依然是想都不敢去幻想的突破速度。

    三分钟后。

    李从心突破准仙王，修为达到真正的仙王！

    十分钟后。

    他又突破仙王，修为达到更强的绝顶仙王！

    转眼之间，自身已是一名绝顶仙王，但此刻陷入沉睡的李从心全然不知，他长任他长，他强任他强，人生舒服无惆怅，我自逍遥梦一场。

    梦中，他在吃樱桃。

    粉红色的。

    两颗。

    嗯，口感真好。

    咕咚～！

    咕咚～！

    李从心继续不断的吞噬着，随着自身变得更强大，他元神体上释放出的气息也越来越大。

    从他元神上释放出的盘古气血，已是染红了一大片混沌世界。

    “唔～”

    这时，在他庞大的元神体四周，视线浑浊的混沌虚空中，开始出现了一尊尊比他元神更加庞大的神魔之躯。

    一尊，两尊，三尊……

    越来越多。

    很快，李从心的四面八方虚空，这一片混沌世界，已是浮立满了巨大的神魔之躯。

    密密麻麻，数量超过百万尊。

    那些神魔之躯形状各异，每一个都极其古怪，都并非是人形，但每一尊释放出的气场都大到惊人。

    天地未开前的混沌之中，并非只孕育出了盘古这一尊混沌神魔。

    混沌鸿蒙，元气包裹，在那无法计算的无穷无尽岁月中，孕育滋生出了无数的神魔。盘古，只是诸多混沌神魔中最强大的一尊。

    这无数混沌神魔，被后世人称为百万神魔。

    说是百万，但具体数量，根本无人得知。

    百万神魔，在混沌中不断成长，最后，有三千尊分别领悟出了一种大道的法则，成为了百万混沌神魔里最强的三千神魔。

    他们，又被称为三千神魔！

    而盘古，就是三千神魔里的力之神魔。

    “唔～”

    四面八方，密密麻麻的混沌神魔无比贪婪的望着李从心，并且开始渐渐向他靠近。

    李从心在这里吞噬盘古，他元神体上释放出的盘古气血，吸引了这混沌世界里的其他神魔，引得大量神魔前来。

    盘古的力量，可不光是他李从心一人垂涎，混沌世界里的百万神魔，都对其垂涎欲滴，都对其贪婪无比。

    “唔～”

    混沌中孕育出来的这些古老神魔，此刻他们还不会人类的语言。

    轰——！

    无数神魔，忽然加速朝着李从心一拥而上冲去。

    这是天地未开之前，世间还没有任何修炼功法，而是只有各种元力，经过一番判断后，他们都认为只要吃掉李从心的元神，就会拥有他那种可以抽取盘古力量的能力。

    他们以为那也是一种元力。

    无数神魔冲向李从心，混沌世界中，李从心被一片庞大巨物包围。

    眼看他即将要被元神撕碎，遭遇分食。

    “滚开！”

    一声冷喝，响彻整个鸿蒙。

    与此同时，哗！一道绝世惊艳的身影从李从心身上飞出。

    咕咚～！

    咕咚～！

    他那如大量触手涌动的巨型章鱼似的‘恶魔’元神体的中心，一名白衣飘飘不染世间半点尘埃的绝美女子，已是绝世而立。

    女子的容貌，美到难以描述。

    气质，亦是不能形容。

    粉脸，月眸，琼鼻，黛眉，朱唇，绛髻，九头身的完美体型，纤腰盈盈一握，衣裙下，充满3D视觉感的骄傲身材。

    像是AI绘画出来的一样，完美无暇，绝对没有一点瑕疵。

    立于李从心元神体中的她，和李从心仿佛是为一体，相互依存，没有任何排斥。

    砰！

    她黛眉一寒，纤纤玉掌，一掌击出，直把一尊扑上来的混沌神魔拍得庞大身躯四分五裂，在空中化作无数元力激流四散乱窜。

    想要吃掉李从心，除非，连她一起吃掉。

    嗡嗡！

    粉脸带煞，气机释放下秀发蓬散开来肆意狂飞，从她娇躯上释放出的强大威能，冲激的八方涌来的大量混沌神魔向后狂飞。

    无数神魔在混沌中狂退，仿佛一眼万年，倒退到不知去了哪里。

    此等威能，岂是一般强者所有！

    但是也许多神魔，竟对抗着她的强大威能逆行而上，毫无半点畏惧。

    这时，只见一棵形状奇特外观极其古老的垂杨柳，力量冲击在他庞大树躯上后竟不断消失。

    嗖嗖嗖～！

    他迎面飞来，柳树上的千千万万柳条，像是老人的长眉一样，伸出后无限蔓延、变长，朝着李从心包裹而去。

    女子月眸一凛。

    一只纤纤玉手掌间神通汇聚，五指如是挽花，顿时，在一股股力量强行扯动下，那攻向李从心的千千万万柳条像是人的头发一样，被扭扯得围绕着树身乱飞。

    一片凌乱。

    同时，她另一只手一掌朝着那棵垂杨柳击去。

    这一掌的威力，超过准仙帝之力！

    足以陨灭一片界域。

    砰！

    但力量打在树身上，一声空响，那垂杨柳竟丝毫无恙。

    反而，大怒之下，他被扯乱的千千万万柳枝，释放出庞大混沌之力。

    这颗垂杨柳，又被叫做空心鸿蒙树。

    鸿蒙无限大，他自身就是鸿蒙，并且树心是空的，空心树内可以化作无限大空间。因此，无论在强大的力量，他都能够承受。

    任何力量，打在他的树身上，都等于是陷入了无底洞中。

    世间，没有任何力量能够伤他。

    这颗空心垂杨柳，乃是混沌三千神魔之一。

    后来，化人之后，名称呼为杨眉大仙。

    杨眉大仙，掌控三千大道中的空间之力。

    见杨眉不吃力量，女子又一袖挥去。

    轰！

    力量笼罩之下，整颗巨大的垂杨柳都燃烧起来，瞬间被永不熄灭的无妄之火包裹。

    此火，可以焚尽诸天万物。

    指尖大一粒火源，可以燎原一个宇宙。

    烧得杨眉树身吱吱直叫。

    轰！

    树身表体的火焰，但又被杨眉照单全收的吸尽了空心树中，他气息不减，只是更加大怒，万千柳条如愤怒的长鞭一样狂飞乱舞。

    他身体中是无限大的空间，法术攻击，对他依然无效。

===第265章 我为夫君大战百万神魔===

嚓嚓嚓……！

    绝美女子与杨眉交手的同时，另有一尊巨大的神魔，不使用用任何术法，以肉躯强行撞开她释放出的威能，无比霸道的冲来。

    极速之下，他身后，带起一道恐怖的毁灭洪流。

    只见那尊混沌神魔，面态模糊，还未完全生成，但他躯体上已长出四只手臂，手上有掌，但无指，如同巨大蒲扇。下半身，是为一个巨大蝎尾形状。

    巨躯之上，释放出的是一种滔天的毁灭气息。

    那是一种极其可怕的混沌毁灭气焰。

    那种气焰，若是到了外界，绝对会让所有人为之炙热，视为世间最厉害的威能，摧毁力最强的元力。

    那神魔冲来时，他同时伸出了四只携带着强大毁灭气息的蒲扇大掌，用一种双风贯耳的姿势，四掌包天般朝着李从心的元神体捧去。

    像是要把他抱回家一样。

    砰！

    砰砰砰！

    绝世而立于元神体中的女子，她身上的衣带丝條飞出，化作四道水袖长绸，冲击在那遮天般盖来的四个大掌之上。

    力量撞击的炸响，震得混沌世界元气翻涌。

    她这一击，震得四个已快合并的大掌又向外炸开，那尊混沌神魔，勃然大怒。

    “吼～”

    巨躯之上，毁灭气息疯狂暴涨。

    这尊混沌神魔，乃是三千神魔里的灭之魔神，罗睺！

    轰拓！

    就在那四只遮天大手炸开时，一块在混沌中孕育出的土黄色巨岩，携带着亿万万万均之重力，不断冲碎女子释放出的威能，从李从心的元神体上空，当头砸下。

    强大的重力，足以撼碎一切。

    在这重力的压迫下，就算还没被砸到身上，一切生灵也会被挤压得爆浆，然后肉躯稀碎。

    女子仰面一望，绝美脸庞之上，煞意大增。

    玉掌朝天，冷然击出。

    一掌破万钧，击得那砸下的古老巨岩又朝上狂飞，一直到飞离到消失不见。

    混沌三千神魔里的重之魔神，岩！

    咻～！

    击飞岩时，另一个方向，又有一缕古老的光，在一种古老异彩包裹下，一层一层的冲破她释放出的威能，转眼就要冲进李从心的元神体中。

    那冲来之物，极小。

    只有一寸。

    感受到那气息的女子双眸一凛，回头间，长发飞扬如回风舞雪，美目中，寒煞之意闪现。

    嚓！嚓！

    只一眸，将那冲来的一寸异光断成了七八个小节。

    但那漂于空中的一节一节断肢，在扭曲中立马又融合了起来，并且泛着更强大的异彩仙光，它不死不灭，不坏不朽，造化加身，遇折反变强。

    轰——！

    小小身躯上，释放出极其浩大的仙光，对冲向女子释放出的浩大威能。

    那是一条在混沌中孕育出来的蛐蟮。

    蛐蟮，也叫做混沌泥蛇，被后世人称为土蚯蚓！

    这条蛐蟮，是混沌中孕育出的第一个生物，也是第一个领悟仙道之力的生灵，他的寿命比盘古还老，还悠久。

    混沌三千神魔里的造之魔神，鸿钧！

    鸿运，也是在盘古开天诛杀三千魔神的大战中以强大实力对抗住了、然后存活下来的为数不多的混沌神魔。

    后来，他修炼得道，最终成为了华夏神话世界里的第一位神仙。

    是一切神仙的始祖。

    鸿钧老祖！

    女子在与鸿钧释放出的造化仙力对抗之时，因为李从心释放出的气息太过诱人，此时，四面八方，已有更多元力强大但灵识尚未觉醒的混沌神魔侵袭而来。

    那被她震退的百万混沌神魔，也再次四面八方蜂拥而来。

    一缕轻气飘来，无视无阻，想要直接窜进李从心元神体中吞噬啃咬他。那是混沌三千神魔的轻之魔神，飘渺！

    一股神奇的力量从极远处直接扯向李从心的元神体，无视空间，勿需桥梁，无视任何神力念力，就要强行吸食他的元神。那是混沌三千神魔中的命之神魔，轮回！

    还有一股力量，根本不知道从何处来，总之极其强势，锁死李从心的元神后，就要无理的强行镇压、吞噬。那是混沌三千神魔中的审之神魔，审判！

    骤然，空间黑到极致。

    黑到任何光都无法再将黑暗照亮。

    黑暗中，一尊混沌神魔鬼祟的飞向了李从心的元神，那是混沌三千神魔中的暗之魔神，暗墨！

    砰！

    在黑暗的掩护下，一道暗芒以迅雷不及之速冲进李从心的元神体中，重重的冲击在腹背受敌的女子心口。

    三千神魔中的光之神魔，曜！

    “噗！”

    女子口中喷出的殷红鲜血，绽于黑暗之中。

    轰——！

    与此同时，李从心的元神体上一种来自于未来的神辉四射而出，冲碎大道法则，冲碎层层黑暗，暗之神魔发出一种惊悚恐惧的尖叫。

    如被烈日焚杀的暗影，在光辉中灰飞烟灭。

    那神圣的光辉，是元神体中心女子娇躯上释放出的系统能量波。

    “想吃我夫君，哪有那么容易？”

    无比动听、但极其冷厉的娇喝声中，嘴角带着一丝血迹的绝美女子，她粉脸蕴怒，目蕴杀机，于霞袖飞扬中双臂一震，同时扬起。

    轰嚓！

    一道贯穿混沌的雷霆，已化作她右手中的一把锋芒极其冷艳的一丈有余长的银枪。

    嗤嚓！

    一道撕裂鸿蒙的厉芒，已化作她左手中的一把庄严、肃穆、外观高贵且霸道的长剑。

    这是她从系统仓库中随便取出的两件极道帝兵，星辰枪，定天剑。

    像是毫不在意挂在嘴角的血迹，白衣飘飘的女子，右手握枪，左手持剑，绝世而立。

    她立于李从心元神体中，环望四周百万神魔，在那一尊尊庞大身躯之下，她是显得那么的渺小，但又那么的坚定！

    “可以伤我，但谁也休想伤我夫君！”

    喝声下，强大气机疯狂激荡八方。同时，她右手中的星辰枪一枪击出。这一枪，强悍到没有哪个世间能容得下其中的炸裂力量。

    枪下，是亿万炸开的星芒爆射，猛烈的冲击中，各种法则不断破碎。

    一枪，百万神魔，被葬杀了不知其数。

    “滚开，都离我夫君远点！”

    同时，她左手中的定天剑一剑横扫。这一剑，剑中强大杀威，当世罕有人能抵挡。此剑，足以证遍诸天万界，斩至彼岸虚空。

    剑下，斩断各种侵犯而来的大道之力。

    三千神魔，大量陨落。

    遭遇阻碍的打击，这混沌世界里不计其数的混沌神魔，更是勃然大怒。

    纷纷释放出自身元力，不顾一切的四面八方冲向李从心的元神。

    “滚！”

    守护着李从心的女子，寸步不让，开始展开疯狂的厮杀，她仿若九劫早成空，生死早已从容，一人，对抗三千混沌神魔。

    “滚开！”

    仿若青天破碎犹可补，但挚爱若失将不在，一力，激战百万混沌神魔！

    “通通滚开！”

    哪怕九死一生，也绝对不会让有一尊神魔靠近李从心半步。

    “全部滚开！”

    哪怕粉身碎骨，也绝对不会让李从心受到半点伤害。

    今生只为君，生生只为君；千折心不变，万死不道苦！没有山盟海誓，但却地久天长。

    轰隆隆！

    ……

    只是这一幕，此刻陷入沉睡中的李从心却是梦寐不知。

    咕咚～！

    咕咚～！

    不断吸取着盘古气血和力量的他，元神体上散发出的气息已是越来越庞大。

    修为，此刻已是突破了绝顶仙王，达到了巨头的境界。

    咕咚～！

    咕咚～！

    并且再朝着无上巨头奔去。

    “靠近我夫君一步，四分五裂！”

    “靠近我夫君半步，飞灰烟灭！”

    “沾染到我夫君元神一瞬，永世再也别想轮回。”

    一人对抗百万混沌神魔，不知何时，女子脸颊上出现了一道血痕，长发也已凌乱，她身上雪白衣裙也已破裂。

    但她气势更盛，杀意更浓。

    “死！”

    愤怒之下，她右手中的星辰枪和左手里的定天剑揭起滔天杀伐，交叉着横挥而出，一时间，恐怖的灭世威能横扫席卷八方。

    轰隆隆！

    混沌鸿蒙被冲击的一片混乱，盘古还未开天，这方混沌世界几乎要先在她的力量下四分五裂。

    “唔～”

    太过强大的震动，导致混沌极不稳定，也终于把一尊至强的混沌神魔从昏迷中再度惊醒。

    混沌世界中，猛地睁开一双巨大无比的眼睛。

===第266章 盘古苏醒大怒===

“唔～”

    如是一场大梦中醒来，一声亘古般的沉吟。顿时，天地未开的混沌世界中，一种给人威慑力和压迫力无比强大的感觉，在不断的飞速滋生。

    一种强大到无与伦比的威压感，让正在混沌世界中大战的百万神魔皆是为之一凛，毫不犹豫，竟全部先暂停了打斗。

    再纷纷飘开，然后安静的浮立在了虚空。

    静，寂静如死。

    百万神魔，此时不再发出半点声音，甚至不再散发出半点气息。

    他们，像是担心惊醒了这混沌世界中那最恐怖的存在。

    这就是盘古大神的威慑力。

    盘古，实力霸道无匹，混沌世界中绝对的王。

    但是，盘古已经苏醒！

    “唔～”

    又一声沉吟，他那在混沌世界中睁开的巨大眼睛，先是懵懂了几秒，有些刚醒来时的迷糊。随即，眼角荒古气息往外狂涌，眼中毁灭之光爆射。

    苏醒后的盘古，发现有人在盗取他的元力。

    发现百万混沌神魔，正想要争相抢食于他，想要吸他的血嗜他的肉。

    轰！

    大怒下，盘古横在混沌中的巨躯，释放出无穷大的荒古毁灭气息。

    气息，震得整个混沌世界中的元气如巨涛翻涌。

    盘古，已是彻底苏醒过来。

    再被李从心大量吞噬后，他并没丝毫虚弱和衰弱的迹象，三千神魔中最强的力之神魔盘古，他的元力是取之不尽的，因为他拥有至强血脉，有着无限再生的能力。

    “吆～”

    “呜！呜——”

    那气息之强大，让无数混沌神魔发出各种惊慌和恐惧的怪叫，在混沌中飞窜，不敢招惹盘古，只想要远离他那具大到无疆的古老身躯。

    此刻。

    刚刚以一人之力对抗百万混沌神魔将其斩杀了诸多的女子，也是黛眉一凛。

    漂浮在李从心的元神体中的她，沾染着一抹血迹的绝美容颜愈显惊艳，这一刻，她也变得更加无畏，无惧。

    坚定。

    狂忤！

    飒气十足！

    虚空的她，那少女般的纤纤白嫩玉掌，朝着下方那浩大无疆的巨躯镇压而去，冷喝：“我夫君都还没吃饱，谁叫你醒过来的？”

    “吸！”

    同时，另一只玉手向后一拉，掌控着李从心的元神，加大力量疯狂的吸取盘古的力量。

    咕咚～！

    咕咚～！

    庞大的‘八爪鱼’黑气滔天，盘古体内的元力如山洪般从九九八十一根魂管中猛烈的注入李从心的元神之中。

    此番行为，已是超过虎穴取子。

    盘古都醒来了，她的第一个念头不是做贼心虚而逃，而是更加变本加厉的强抽对方。如此举动，堪称疯狂！

    为了李从心，她完全和那要钱不要命的亡命之徒一样。

    咕咚～！

    咕咚～！

    外界力量不断涌入，李从心毫无排斥的不断接受着，他拥有三千体质中排名前三的先天圣体道胎，鸿蒙仙体，混沌神体，而这三种体质，其中每一种，又都可完美的融合盘古之力。

    因为，盘古就是混沌神体。

    至于另外两种，更是在盘古体质之上，可以融合盘古体质。

    随着八十一道元力洪流疯狂的注入，李从心元神体上气息再度暴涨，释放出的力蕴，暴增！

    他的修为，已经正式达到了无上巨头。

    无上巨头，仙王中的绝对大佬。

    “唔～”

    在女子一掌的镇压下，盘古沉哼了一声，他那大到无疆的巨躯，一时间，竟感觉难以动弹，如被无穷伟力封印。

    这封印之力，大过整个鸿蒙。

    先是打晕了抽他，他都醒了，还要摁着抽他，如此，他更是爆怒。

    当看清了漂浮在李从心元神中的女子，他更是勃然大怒！

    那女子，已经不是来一次两次了。

    上上次，来挖过他的体质，抢他混沌神体。

    上次，来割过他的声带，获取他的破妄之音。

    今天，竟又跑来对他插管，抽他元力。

    可恶！

    就算他拥有无限再生之力，是一个取之不尽用之不竭的源泉，但这样逮着他没完没了的薅？那是不是也太过过分？

    是不是太欺负人？

    愤怒的盘古，当即张开足以吞食天地的混沌巨嘴，一口气深吸之下，附近混沌世界中的元气化作了一个巨大旋涡，朝着他嘴中猛烈流窜而去。

    这一口，大补。

    让他巨躯上散发出的毁灭气息更加强大。

    一吸之后，就是一吐。

    他张开的巨嘴中，发出一声可以把任何仙和神都震得魂飞魄散的破妄之音：“叱！”

    “叱！”

    “叱——！”

    这天地间响起的真正意义上的人类第一道声音，如似在耳边猛地打响铜锣一样声音让人震耳发奎，让混沌世界中的百万混沌神魔，毫无预兆的直接为之肝胆俱裂。

    接着。

    嗡嗡！嗡嗡嗡——！那叱声中带来的嗡鸣，开始无比唐突的霸占空间，响彻和回荡于这混沌世界。

    轰隆隆！

    浩大声威，化作了如是惊涛骇浪般冲击力，猛烈的冲涌向四周，激荡八方天地。

    声威下，这天地未开的混沌世界中的百万混沌神魔，无不惊骇失色。

    再惊惶万状。

    这力量，让他们感觉到万般恐怖！一时间，如鸿钧，杨眉，罗睺，将臣等一些本事极其强横的神魔，纷纷展开自身的强大神通，飞速的遁走，逃离，躲避。

    还有无数的混沌神魔避之不及，直接在声浪的摧击中巨大身躯不断扭曲、变形，然后灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    浩大声威，即将冲向李从心的元神，这时，飘立于李从心元神体中的女子，一双美眸中目蕴神光，也是一声冷喝：“叱！”

    “叱！”

    “叱——！”

    响起的天地之喝，震得八方混沌为之一颤。

    轰隆隆！

    从她口中发出的破妄之音，竟丝毫不在盘古的神威喝声之下，两声破妄之音对冲在一起，一时间，如是两片汹涌的杀伐汪洋，在猛烈冲击对撞。

    两道破妄之音霸道的充斥在混沌世界中，形成的摧毁力更加恐怖，焚杀之力更加大到惊人。

    一时间，百万混沌神魔无处藏身，在声威中尽数飞灰烟灭。

    一些已施展神通在混沌中隐去的强大神魔，又在声威的冲刷下现出了真身，惊惶万状，无处可逃，也纷纷在声威中飞灰烟灭。

    只有极少的强大神魔，逃过一劫。

    砰！

    砰砰砰……！

    声浪震激下，像是铆钉一样深深插在盘古身躯中的那些粗大魂管，一时间也尽数崩断，如是章鱼断掉的触手，满天乱飞。

    “啊！”

    一声大叫，从李从心嘴里响起。

    那是疼得叫了出来。

    那些魂管，皆是从李从心的元神中滋生而出，因为自身神魂枝末受损，就像指尖被针扎一样，剧痛之下，李从心也猛地睁开眼睛。

    他这个‘罪恶始作俑者’者，终于从大睡中醒来。

    魂管已断，元力的提取已停，这一刻，他出窍的庞大元神也开始飞速归位，一下就窜回了身体。

    咻～！

    同时，系统也已飞速归位，回归到了他的身体之中。

    耳畔，立马响起了那干了怪事后即将被抓的淘气女孩的娇美声音：【盘古醒啦，要发飙啦～】

    【小哥哥～，不要怕，试试你的力量，揍他～。】

    而眼前，所看见的，是一尊大到浩瀚无疆的极致古老身躯，带着那地动山摇的轰鸣之声，缓缓的站了起来。

    就在李从心的面前，如一座超过万倍大的珠穆朗玛峰，带着磅礴大怒，巨躯雄立了起来。

    仰望面前那擎天般的巨躯，李从心也是内心中发出一声呻吟：“我曰！”

    惊心动魄，震撼至极。

    叫我干这大家伙？

    系统小可爱，你是疯了吗？

    我全身上下加起来，还没有他一根毛上的毛孔大。

    震惊之下，但立马，李从心又是心中一振。此时，他感觉自身竟然也强大至极，强大到了一种他之前完全不敢想的地步。

    “死！”

    挣脱系统镇压后的盘古，已是完全彻底的站了起来，抬起那巨擘般可震碎寰宇击穿界域的手臂，在他吐出天地间的第二个字中，愤怒的一拳朝着李从心砸来。

===第267章 震碎混沌一拳岁月葬天地开===

李从心十分的惊喜。

    没想到，自己只是舒舒服服的睡了一觉，什么努力都没有做出，一觉醒来，结果自身修为已是无上巨头之境。

    无上巨头，在仙界那也是古之巨擘般的强大存在。

    就算去到他老妈的战神殿中，那也是高级战神的级别，而非韩栋，姜红妆，文泰来，王汉升这些还要负责跑腿送信等杂活的初级战神可比。

    但看着那如呼啸的洪荒火车一般朝着自己砸来的硕大混沌巨拳，李从心又是情不自禁的内心发出一声呻吟：“我曰！”

    系统，竟让他和盘古试试手？

    这可是一名准仙帝级别的强大存在！

    他配吗？

    李从心心中本能的升起的第一个念头，倒不是退缩，而是：不知道我扛不扛得住？

    但他没有犹豫。

    毕竟，和盘古刚一刚，这也是一件值得骄傲和载入人生的传说事迹。

    “我的气质不适合动手动脚。”

    “可就这一次啊。”

    在和系统交流的同时，李从心也挥起了一条手臂，毫不保留的释放出自身最强的力量。

    迎着那轰来的滔天大拳，意气风发的潇洒道：“盘古，就用我这一拳十八年的功力，来碰碰你在无限岁月中修炼出来的力之大道。”

    当即。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    身躯之上，冲起一道道古老的光辉。

    十大圣体中能够提升战力的鸿蒙仙体，混沌神体，洪荒天王体，荒古圣体，苍天霸体，星辰战体，万域血魔体，这七种强大体质的体质潜能，同时释放。

    这七种体质，只需拥有其中任何一种，其霸道的实力，就可以轻松碾压同级，在轻松越级碾压。

    而李从心，同时拥有七种。

    再，释放号称‘力王王中王’的神魔力脉。

    再，开启十万倍暴击之力！

    扛不住，大不了死就是，大不了被盘古一拳夯得粉碎就是。最多三秒，复活了我就跑。

    “呔！”

    一瞬间里把自己力量运用到了极限的李从心，喝声中，迎着那已冲至面前的把他所有视线都全部遮挡了的巨大拳头，一拳对刚了上去。

    这一刹那，已看不出是两人在拳拳对轰。

    因为盘古实在太大了。

    李从心，已被盘古的巨拳掩盖到根本看不见，迎拳一击，就像蚊子撞天。若盘古的一颗拳头有一座城市那么大，他就相当于城市中的一只飞蚊。

    轰嚓！

    但大小两颗拳头撞击之下的声响，却着实骇人。

    足以撕裂天地。

    说来话长，其实这一次对轰只是一念之间，当盘古巨大的拳头和李从心极小的拳头对轰在一起时，一声巨响，震碎寰宇。

    轰嚓！

    两人对轰之下的震撼力，竟直接震碎了二人所在的浩大鸿蒙虚空。

    嚓嚓嚓……

    并且，以两人的冲击点为中心，混沌世界被震得出现了无数裂纹，力量冲击下，那些裂纹还在无限蔓延。

    咔咔咔……

    无数的裂纹，在强大的震撼力威能中又不断裂开，裂开得越来越大，越来越宽。

    轰！

    只是极短的时间，终于，这片封闭的空间再也承受不住，彻底的四分五裂开来。轰隆隆～！一时间，混沌中的无穷磅礴元气，如泉涌般朝着裂缝之外翻涌。

    裂缝之外，很快化作一片巨大的烟波浩渺。

    随着封闭的空间炸裂崩开，一拳击出的盘古的眼中，也已是出现一片更加广袤的新天地。

    这片天地，虽然尚且没有万物，但他立马就感觉到，其中孕育着无穷的生机。

    蕴含着无穷的造化。

    每一粒尘埃中，都包含着天机，这片新天地，拥有着无限的可能！

    盘古和李从心这一拳对轰，已是震碎了混沌。

    一拳，逝去的岁月葬。

    一拳，天地开。

    脚踏破碎混沌世界之中，巨躯插立于新的天地之下，唯恐这新的天地又合上，盘古连忙一手撑起。此时，他面露振奋、兴奋，还有一种在无穷岁月中的压抑荡然无存的舒畅感。

    “唔～”

    “美！”

    他，说出了天地间第三个字。然后，久久的感悟着这浩瀚无尽的新天地，不能回过神来。

    直到许久后，才想起和自己对轰之人，于是耸立于云雾的巨躯向前一倾，低头朝自己那一只尚且捏着拳头的巨拳一望。

    “唔？”

    随即，盘古面带狐疑，还有茫然。

    在他的巨拳下，李从心早已不见踪影。

    ……

    此刻。

    “啊——！”

    “太快啦！”

    “被这一下怼得太猛啦！”

    李从心原本飘逸的发，如黑色瀑布朝前被风扯得笔直，他两手两脚也朝前被后坐力扯得笔直，背脊似虾米一样弓着，整个身子都在向后狂飞。

    狂风灌耳。

    “系统小可爱，我停不下来啦……”

    “曰天助我！”

    向后狂飞中，李从心还在发出声音拉的又长又尖细的大叫。

    砰砰砰……

    他弓起的后背，在不断撞碎空间，撞碎无数的天地法则。

    停不下来，哪怕他很强大，也根本止不住这向后狂退。

    不过幸好他防御无敌，自身够硬，堪称梆硬！所以，哪怕是这样，他依旧完好无损。

    他，被盘古一拳给轰飞了。

    在以万倍的破音速向后狂飞。

    盘古，不愧是三千大道里的力之大道，这一拳莽来，他那十八年的功力，终是没能扛住。

    其实，这样的结果，李从心也一点都不意外。

    此刻的他在抽取了大量的盘古元力后，实力达到了无上巨头之境，但盘古，拥有的是准仙帝的实力。他刚刚之所以出手，就是想看看准仙帝是什么档次，到底有多恐怖。因为以前，他只知道自己的老妈，小姨，舅舅，外公，都是准仙帝，他们超级强大，光报出名字就能吓跪仙人。

    至于具体有多强大，李从心心中一直没个底。

    现在，他终于知道了。

    准仙帝，除非同为准仙帝，否则不可战胜。

    不可一抗。

    也怪不得这个境界，会让那万界剑神孤独沧海，万界儒圣张道然，万界魔主厉千劫如此的梦寐以求，突破不了，以至于忧郁到把自己封闭在塔中数百万年。

    【嘶～】

    连系统都吃了一惊，然后夸张的叫道：【哇塞，好强大，好刚猛，好霸道。】

    【哇！小哥哥，你被盘古一拳怼飞啦～】

    【哇！你竟然没被怼死耶，也没被怼爆炸耶，你好厉害哇！】

    【哇！】

    和李从心一起放纵一起狂，一起开心一起浪，她显得无比开心，所以一番故作夸张的卖萌。

    【哼！】

    接着，又像是生气了一样，声音一怒：【好大胆，竟然敢怼我家小哥哥。】

    【小哥哥，不要伤心，胜败乃是兵家常事，走，我们再去和那大家伙大战三千回合。】

    【这一次我动手，你只需要在一旁看戏就行了，我保证给你报仇，把那大家伙打到跪在你面前喊爸爸。】

    【喊完爸爸，然后我们再继续抽他。】

    “算啦——”

    “本来就是我们不对，你还要去揍人家——”

    被一拳轰飞到停不下来的向后狂飞中，李从心的声音被风拉的老长老长：“走啦，我们回去啦——”

    【那好吧！】

    【让你先消化消化，适应一下现在的力量，然后，下次我们选个好时间，再来抽他。】

    “啊——”

    背脊不断撞碎虚空的李从心，他的叫声，忽然间，从细长变得悠久，像是一瞬间里贯穿了无数岁月。

    这一刻，明明原本向后狂飞的他，又出现了那种跌落无尽深渊的感觉，他四周的时间、空间，在被扯得扭曲混乱，不断粉碎。

    噗通！

    下一刻，如后背被空气拖住，身形一止，李从心又停留在了一个虚空之中。

    面前，是那释放着万丈金辉的修为大佛，他又回到了佛光舍利的空间中。

===第268章 家人们发修为啦===

宿主：李从心。

    年龄：18岁。

    修为：无上巨头！

    寿命：无限。

    神迹：龙池，广厦，万能无限摇钱树，剑神修炼塔，天道藏书塔，神魔镇妖塔……

    步数：482172。

    代练成员：李虚坤，李天霸……

    ……

    回归原世界后，李从心漂浮在佛光舍利的空间里，大幅度提升实力后身上散发着磅礴气息的他又已悠然的背起了双手。

    面上带着一抹浅浅微笑，模样也恢复了平时的常态。

    片刻前，在另一个时空、另一个世界，和盘古硬刚了一下，被盘古一拳轰退的他，此刻又已恢复了潇洒飘逸。

    一个字：优雅！

    在自身强大气场的衬托下，他也更加显得充满一种远古强者的神仙之姿气质。

    系统声音响起：【小哥哥，你看那修为大佛。】

    李从心望去：“看他干什么？”

    系统声音带着傲娇，还有得意：【嘻嘻～，现在你瞧那最多只能让你实力提升到巨头的修为大佛，是不是感觉好矬呀？】

    【现在看起来，这区区修为大佛一点都不吸引人了是吧？你外公的爱，好像也没那么厚重了吧？】

    【还是我更疼你，更爱你，你从我这里得到的幸福感也更多吧?】

    李从心：“……”

    合着，这家伙到现在还记着仇呢，还吃着醋呢。

    “是是是。”

    “你说是就是。”

    “你对我最好，我就是你的心肝宝贝儿。”顺着一生好强不服输的‘她’说道，看着面前那光辉四射的修为大佛，李从心脸上表情更加惬意。

    外公的爱，对他来说还是十分重要的。

    现在，他成长了。

    那接下来，利用佛光舍利，就可以让他的挚爱亲朋们，也腾飞起来。

    在外公舅舅小姨的助力下，系统不服后的内卷下，他的太乾仙宫，开始进入方方面面都很强大的状态。

    彻底没有缺陷。

    真正的在上界崛起。

    想到此就打算立即行动，于是神念一动，人已消失在了佛光舍利的小世界中。

    ……

    怡然峰上。

    “老师进去这么久了，怎么还不出来呀？”

    “快出来了吧！”

    “表哥表哥，你在里面听得见吗？”

    一群人围着悬浮在虚空中的佛光舍利，正在面露好奇和期盼的等待着。

    呲呲！

    空间中，有极其庞大的气息在骤然升起，李从心出现在了大家中间。

    轰——！

    鬓角两缕发丝荡漾的他，身上散发出的一种仙界大佬的巨擘气息，直冲击得围着他的挚爱亲朋们向后狂退不止。那情况，就像和盘古硬刚了一拳后的他。

    几个娇美如花的姑娘，更是如几条飘带般四面八方飞了出去。

    所有人都大惊失色。

    “啊——”

    飘飞中，传来伊苏苏莫香染楚飞歌的娇呼大叫。

    “你娘！”

    气势之强，让号称‘极霸大帝’的李天霸使出吃奶的劲儿都站不住。

    一边向后狂退，一边震惊大叫：“不会吧！这才一会儿不见，我儿竟又大了许多！”

    “岂止是许多！”

    同样狂退中的狂暴大帝李惊雷也在惊叫：“那得是N多倍。”

    始祖坤帝李虚坤也是向后狂退不止，叫道：“大到此程度，是老祖我从未见过，比之前所见的那几名战神殿的战神也要强大无数。”

    “向来稳如老狗的本帝，竟也稳不住！”

    所有人齐声大叫：“恐怖如斯！”

    “哎呀抱歉。”

    李从心自己都是吃了一惊。他并没有释放修为化作强大气场，没想到只是自己身上散发出的自然气息，就会把大家冲飞。

    是他对自己当前的实力不够了解。

    这，就是无上巨头。

    无上巨头，仙界中的巨擘，无上巨头自身所携带的气息，就是一种极其强大的洪荒之气，就能震慑一般的仙王，震飞仙人。

    “哎哟。”

    当即，李从心连忙收敛起自身的气息，朝着众人叫道：“不好意思，刚刚忘了收敛气息，让家人们受惊了。”

    “只是忘了收敛气息！”

    所有人，更是震撼万分大惊。

    “强！强无敌！”

    大笑中，停止后退的李天霸又兴高采烈的走向了李从心：“哈哈哈，这是哪里的话？老爹最多只是被你给吓了一跳，又怎会受惊？”

    “要受惊，那也是那些丫头。”

    凑到李从心面前，实在是忍不住好奇：“好大儿，你这也太可怕了，你现在到底什么境界啊？”

    伊苏苏楚飞歌莫香染楚轻舞都是俏脸一红。

    乱说什么呢？

    我们都还是黄花闺女呢。

    “唔～，刚刚吓死我了，老师你太厉害了。”

    “好可怕！”

    随即，几女也又都围了上来，伊苏苏挽着李从心手臂嗲声道：“表哥～，你现在到底是什么境界呀？”

    “小祖宗，你现在到底是什么境界？”

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，五位老祖也是一脸震惊又好奇的看着李从心。

    这个问题，她们每一个人都问了无数遍，可是李从心从未正面回答过，总是风轻云淡的微微一笑。

    越问，越迷，越是看至不透。

    他们所有人的深浅，李从心都一清二楚。但李从心的长短，他们无人得知。

    “哎！”

    忽然，五位老祖不知为何，同时惆怅的大叹了一声。

    “闭关去了。”

    “以后，谁都别打扰我。”

    “小可爱，再见！”

    说罢，毫不犹豫的化作几了道光嗖嗖飞进了广厦中，速度极快。

    “好大儿，我也闭关去了。”

    李天霸也嘿嘿一笑。

    看似豁达豪迈，但神情中，不难发现带着一丝苦笑。

    不久前，他们这些人都还和李从心这小子一起高高在上，都被世人视为传说。而现在，这小子光是身上散发出的气息，就让他们扛不住了，能把他们吹飞。

    这小子，一直是个传说。

    而他们，现在只是那过望云烟了。

    他们已不再是传说，而只是出现在李从心传说中的一个个配角。

    受打击了。

    严重的被打击了。

    他们要闭关。

    并且要给自己定一个目标：按照李从心现在这气势，普通仙王显然都不够了，修为如果不达到巨头，只怕是……，以后都不配站在李从心身边吆喝了！

    所以，这一次，若不达到目标，真的再也不出广厦了。

    天垮了都不出来。

    死都不出来。

    广厦中，西荒大帝李洪仇咬牙切齿的发誓大叫：“若再踏出广厦一步，本帝烂掉脚底板！”

    西荒大帝李大基更笃定：“奶奶的，混得都快不配给孙子提鞋了，太他娘的丢人了。此番，不达巨头之境，若再踏出广厦一步，本帝烂穿屁丫子！”

    李天霸更毒：“修为配不上我儿，本帝决定不在出关，否则，烂掉嘚儿！”

    听着那一声声从广厦中传出的誓言，李从心心中大汗。

    家人们这都是在干啥呢？我哪里刺激到你们了？都别赌气呀，我还有事没宣布呢。当即，高声道：“家人们，速速前来集合！”

    刚刚发完誓的家人们嘴角一抽。

    焯！

    臭小子，你搞我们是吧？

    李从心烂漫道：“发修为啦！”

    嗖嗖嗖！

    他声音中的那个‘啦’字还未落地，一道道身影已从广厦中飞了出来，那叫一个快，简直快得飞快。

    “修为？”

    “哪有修为？”

    “修为在哪里？”

    “孙子，哦不小祖宗，快快快，给老祖来个几百万年的。”

    “哈哈哈，好大儿，老爹也能和你一样也要变大几分吗？”

    “咯咯咯，小可爱，小姐姐我投怀送抱求温暖来啦，接住我～”

    誓言滚滚才飞回广厦不到一秒的家人们又从广厦中飞了出来，一个个眉飞色舞着一脸狂喜的冲向了李从心。

===第269章 喂我喂我===

“有修为？嘿，这是又要让大家燥起来了吗？”

    “我来也！”

    “老弟，又要发福利了？”

    “我来也！”

    嗖嗖嗖——！从广厦中飞出来的不光是几位老祖和老爹李天霸，还有李青枫吴开山李野李傲几人。

    与此同时……

    “今晚给少主做什么呢？”

    “少主最近天天上我妹妹，还有那轩辕家的小姐，这样夜夜双飞，可别把身子给搞垮了，要不晚上给他整个纯阳烧烤和八宝虎鞭汤？”

    厨房中，正在研究菜谱的大舅哥任胡冲，闻言神情一振。

    把菜谱先往灶台上一扔，大叫：“我也来！”

    “你女儿没我女儿骚。”

    “骚最抓人心，爱婿肯定爱我女儿多一点。”

    “你女儿没我女儿纯。”

    “明显咱那清新脱俗的爱婿更好这一口，更爱我女儿多一点。”

    后山，因为女儿之争正在掐架的轩辕石磐和任他行，一个扯着对方头发，一个揪着对方胡子，两人约定好了，只能硬掐，不许动用修为照成大破坏。

    闻言，神情一振。

    立马先互相放过彼此，一声大叫：“我来也！”

    一声‘家人们发修为啦’，这怡然峰上，不光是原本在李从心身边的家人们，还有之前不再他身边的家人们，都瞬间纷纷出现。

    全部都和老爹老祖们一样，欣喜若狂的奔了过来。

    “我来也！”

    “我也来！”

    这时，两道正好刚回来飞上怡然峰的绝美身影，也是飘然而至，如两道谪仙般落到李从心身边。

    一出现，一个就抓着李从心左手，主动用他手搂着自己纤美腰肢，娇躯往李从心肩头糯糯的一靠，声音娇滴滴：“阿怂，你们都在这做啥呢？”

    一个挽着李从心右手，曼妙身躯往他身上一黏，含情脉脉，烟视媚行，千娇百媚道：“臭弟弟，又在搞合家欢吗？那怎能少了你大姐和二姐。”

    为了弟弟拥有更稳固扎实的基底，前去下界安排十方皇朝和天下商盟事项的李天心和李玉心，正好刚从下界返回。

    姐妹两还不知道李从心要干什么，反正就是看这里很热闹，于是也来凑热闹了。

    “大姐二姐回来的正好。”

    软糯贴身，芬芳扑鼻，李从心面带幸福，正好，这样一来他的家人们就到齐了。

    当即，对李玉心宠溺的道：“二姐，张嘴。”

    “干嘛呢？”

    李玉心嘴上问着，但却扬起精致的小脸凑到李从心面前，很听话的张开娇艳欲滴的小嘴，还朝着他哈了一口充满幽香的芬芳气息。

    露出调皮可爱模样，像个嗷嗷待哺的鸟儿：“啊……”

    李从心把手中的那颗佛光舍利，直接塞进了李玉心嘴里。

    咕咚！

    不经意之下，没反应过来的李玉心一下吞了下去。

    不由吃了一惊，这才一脸茫然的看着李从心。弟弟，刚刚给她吃了什么东西？叫她张嘴，她还以为是李从心逗她玩呢，和她打情骂俏要亲吻她呢，她当然欢心啊。

    可没想到，弟弟竟搞了个东西塞进了她的嘴里。

    圆圆的，一下就顺滑进了喉道里去了。

    见此，一旁的李天霸等人也是大吃一惊。

    那是李从心的外公特意为他精心准备的那颗佛光舍利！

    此佛道至宝，仅此一颗，李从心自己竟然没舍得用，竟然让李玉心给吃了！

    这小子，看来还是最疼他二姐啊！

    【叮！你赠送李玉心佛光舍利1颗，触发千倍返利，获得佛光舍利1000颗。】

    左手搂着李玉心的李从心，又偏过头去对右手挽着的李天心面带宠溺之色，微笑：“大姐，张嘴。”

    李天心表情一愕。

    刚刚，臭弟弟给老二吃的是什么呀？

    但她绝对不会怀疑李从心会害自己，所以也是无比的听话，一双眼睛像浸在水中的水晶一样澄澈，虽疑惑的看着李从心，但慢慢的张开了诱惑的红唇。

    李从心动作很是随意，又已把从系统仓库中取出的一颗佛光舍利塞进了大姐嘴里。

    见此，李天霸等人更是大吃一惊。

    什么？

    一个个眼珠子都快飞了出来。

    李从心，刚刚又给大姐李天心喂了一颗佛光舍利！

    以前，李从心无限的取出各种好东西，他们都怀疑李从心掌控了某种造化之力，但更多的还是认为那是李从心的底蕴，认为李从心底蕴深厚至极，有着数量巨大的库存。

    可这佛光舍利，是他们亲眼见战神殿的人送来的，明明就只一颗啊！

    他，怎么又拿出了一颗？

    一时间，李从心的家人们，全都是露出了一副呆逼了的表情。

    有点懵。

    【叮！你赠送李天心佛光舍利1颗，触发千倍返利，获得佛光舍利1000颗。】

    李从心面带徐徐微笑。

    表情中，带着几分任何人都琢磨不透的神秘，还有一切都风轻云淡的悠闻。

    接下来，他又望向五祖李花楹，小表妹伊苏苏，大小吉祥物楚轻舞和楚飞歌，学生莫香染，包括他的鼎炉任冰雪和轩辕颜麝，温柔和蔼的笑道：“来，都张嘴。”

    他，绝对端水大师，向来能做到一视同仁。

    几女有点茫然，一起面朝李从心，也都听话的张开了一张张或美艳或动人或充满诱惑的小嘴。

    啪！啪！啪！……

    掌心拍在张开的小嘴上发出一声声空气轻响的声音，李从心的动作那叫一个行云流水，眨眼之间，他已把一颗颗佛光舍利拍进了众女的嘴中。

    几女含着佛光舍利，一时都忘了吞咽，只是一双双泛着盈盈水波的美目，充满了惊奇。

    人，也是彻底呆愕在场。

    什么情况？天啊！此物，他那儿来的这么多？

    明明就只有一颗呀！

    【叮，你赠送李花楹佛光舍利1颗，触发千倍返利……】

    【叮，你赠送伊苏苏佛光舍利1颗……】

    【叮叮叮……】

    震惊之下，又咕咚一声吞下佛光舍利的众女，接着，又是心中振奋起来，内心充满欢喜。

    原来，李从心说的‘发修为啦’，就是给她们吃佛光舍利！

    “谢谢表哥～！”

    “谢谢少主～！”

    “谢谢老师～！”

    一时间，又纷纷娇声叫道。

    干脆摒弃了心中的迷惑和不解，莺莺燕燕的围着李从心，一片雀跃。

    她们的李从心神通广大，岂是她们能看透的？深不可测，完全深不可测。那既然完全深不可测，还去测他干啥？听话就好啦。反正又不会吃亏，以后，只要李从心一声吩咐，自己眼睛一闭，随便他怎么弄都行啦。

    反正，最终享福的都是自己。

    看着这一幕，剩下的李天霸等人，表情从震惊，到惊呆，到渐渐化为激动，激动到内心难以抑制。

    因为，只要有一颗佛光舍利，他们，绝对又配给李从心提鞋了。

    配站在李从心身边和他一起继续缔造传说了。

    “哈哈哈。”

    一道迫不及待的大笑响起，李天霸双手扒拉开挡在面前的众女，脑袋凑到李从心面前，厚着脸皮嘿嘿一笑，大嘴一张：“啊……”

    来吧，喂我！

    好大儿，你老爹也要吃。

    顿时，二祖李大基也激动的凑了上来：“啊……”

    三祖李洪仇：“啊……”

    四祖李惊雷：“啊……”

    来吧，喂我，喂我！

    小祖宗，我们也要。

    “形象！”

    “注意你们的形象！”

    见此，始祖李虚坤不由大怒，骂道：“一群老东西，都不要了老碧莲了吗？在孙子面前，真的是半点威严也没有吗？”

    大步上前，双手按在二祖三祖肩头，两臂用力一扒，直接把两位老祖扔到了自己后面。

    然后自己身子往前一怼，张开的嘴直接接到了李从心下巴前：“啊……”

    ……

    李从心面带如沐春风般的微笑。

    拿出一把佛光舍利，给面前的老祖们和老爹一人手里塞了一颗，想得美吧你们，你们嘴又不香，才不喂你们，自己拿去吃。

    接着，又给二叔师父堂兄堂弟两老丈人以及大舅哥，一人给了一颗。

===第270章 哈哈哈本帝嘚儿又大起来了===

得到了李从心赐予的佛光舍利后，李天霸等人当然是万分激动，李从心不喂他们，他们当然也只是嘿嘿一笑了之，这份宠爱，他们这些大老爷们确实不合适要。

    自己一口吃下就是。

    “嘿嘿嘿！”

    “好大儿，老爹已经迫不及待了，老爹第一次在你娘面前脱裤子时都没这么急。”

    也不客气，当即，李天霸立马就把眼睛一闭。

    嗡嗡～！

    随着神念一动，他人，立即消失在了李从心面前。

    “小祖宗，咱不像你那粗鲁的爹一言不合就说脱裤子的事，不过老祖我也确实迫不及待了。”

    “大侄儿，我也是。”

    “哈哈哈，那就劳驾你先骚等片刻!”

    嗡嗡～！

    这时，其他家人们也已抱元守神，顿时，一道道身影纷纷消失在李从心四周附近。

    李从心一片悠然。

    本就是要让家人们一起强大的，于是对身边众女微笑道：“都行动起来呀，你们也开始吧。”

    佛光舍利吃掉后是没有任何感觉的，想要获取其中的大量修为，得需要自行吞噬吸收才行。

    “好的，表哥。”

    “是，少主。”

    “噢～，老师。”

    接着，嗡嗡～！他身边的一道道娇美身影，也纷纷消失。

    “臭弟弟，可别跑哦，在这儿等我！”

    “阿怂，在这儿守护着我。”

    最后，嗡嗡～！挽着他左右手的大姐和二姐，也原地消失不见。

    下一刻。

    “哇！”

    一道道惊呼声中，她们都已漂浮在了一个神圣金光沐染的空间里，面前，是一尊雄伟壮观的大佛金身，威严的耸立虚空。

    大佛金身上，释放着万丈夺目耀眼的光辉……

    怡然峰上，只剩下李从心一人。

    像是偷得片刻清闲，他悠闲的背着双手，神态舒适的欣赏着面前的花簇景色。很快，他身躯之上，开始泛起仙光神辉，古老神纹环绕，道蕴真谛流转。

    整个人，都在发光。

    闪闪发光。

    这，是一种仙人在修炼中修为在不断增加的迹象。

    但此刻的李从心，明显没有修炼。别说是此刻，他这一辈子都没有修炼过。此前没有，以后也绝对不会有！

    原因，是他的人家们此刻已开始在佛光舍利中吞噬那修为大佛。

    生活在这怡然峰上的挚爱亲朋，全部都是他的代练，家人们吃，也等于是他在吃。

    东西虽然送出去了，家人们对他感恩戴德，实际上他是一点都没有亏损，送出去多少修为，他就增加多少修为，还省了吞噬的功夫。

    不但没有亏损，甚至还大赚特赚。

    因为，返利会让他越送越多。

    “哎！”

    “真是没得天理！”

    李从心自己都是忍不住轻轻一叹，在外人眼中看来他有一种淡淡装逼的感觉：“系统，我说你这BUG实属有点过于不合理了啊！”

    有时候，他是真的想为家人们付出点什么，比如财力，物力，甚至生命，可是他真的办不到啊！

    他唯有能真正付出后且不加倍赚回来的，也只有时间了。

    对家人们的陪伴，相处，快乐。

    可在他身上，最不值钱的就是时间……

    【哪有BUG?】

    【都说了没有BGU，别闹～！】

    【合理，一切都非常合理！】

    “你说合理那就合理咯。”李从心又无所谓的耸了耸肩。

    不过，只可惜这佛光舍利和那龙凤修为蛋不一样，此物乃是佛道大能所化，其中蕴含着大量修为，同时还有佛道的一些因素和机缘。

    机缘，乃是造化，一个人，一生只可遇一次。

    再遇，则是为泡沫，失去福泽的加持。

    所以，这佛光舍利并非是像狗吃牛屎一样，只要李从心无限刷，就是那牛屎又大又多，不可能存在说吃不完，根本吃不完。

    佛光舍利，每一个人一生只能使用一次，再吃，就没有了效果。

    龙凤蛋因为是纯粹的修为蛋，倒是真的吃不完，只不过到了上界，龙凤蛋中蕴含的修为对于大家来说已是杯水车薪，太少了。

    效果不大。

    身上泛着光辉的李从心又问道：“这20多颗佛光舍利的修为加起来，能不能把我修为再往前顶一顶？让我达到仙王境界的真正极巅。”

    【难！】

    “20多颗呢！”

    【20多颗了不起呀？哼，你以为你外公送的垃圾玩意真那么厉害吗？小哥哥，现在你已是无上巨头，无上巨头耶！】

    “能不能别老针对我外公他老人家？咳咳，无上巨头，仙王极巅，无限接近准仙帝……，那若要达到准仙帝，得吃多少佛光舍利啊？”

    【哼！能不能别用佛光舍利为基数来做比较？】

    【可以用盘古啊，你可以问要吃多少个盘古才行。】

    【不过，吃多少都没用，就算把盘古给无数次抽到虚脱都没用，就像那三座塔中的老家伙一样，强大到了那个地步，任何仙宝神物都没有多大效果了。想踏入准仙帝，需要破解自身天机，踏入自我迷雾之中寻找到自身的答案。】

    【小哥哥，不过你完全不用担心，有我在呢！】

    【到时候，我会为你想最好的办法，保证你连彼岸之光都不需要点亮，就能顺顺利利圆满破镜。】

    【我会用我的无限努力，来换你舒舒服服，不用努力。】

    “你真好。”

    “遇见你，真是我的幸运。”

    ……

    李从心和系统闲聊着，家人们久久没有出来，性子淡惰的他也不急，轻轻一挥袖，不远处凉亭中的躺椅飞来。

    然后，光芒四射的他躺在椅中小憩了起来。

    许久后。

    嗡嗡！

    李从心身边空间一阵猛烈的波动，恐怖的气息在不断的滋生。

    一道威风凛凛的身影，渐渐浮现。

    极霸大帝，李天霸！

    只见再度出现的李天霸，他原本闭着的眼睛猛然睁开，轰——！一时间，他独眼中在涌出一种极其可怕的浓烈气息。

    此气息，可焚天地。

    “哈哈哈。”

    李天霸一出现就开始狂傲大笑，他的声音，也变得更具霸道感：“哈哈哈，好大儿，我感觉自己又行了。”

    那种强大的感觉，让他心潮无比澎湃，不断发出震穿九霄的大笑：“哈哈哈，大起来了，本帝的嘚儿又大起来了。”

    “嘚儿又大起来了。”

    “起来了……”

    那从怡然峰上响起的笑声，如骇浪般激荡此方天地。

    震得太乾仙宫中的所有人都是耳朵里嗡鸣一片，心中情不自禁升起极度深寒，全身鸡皮疙瘩直往外冒。

    纷纷跑出来，望向怡然峰惊声道：“圣主嘚儿又变大了？啊呸，圣主修为又精进了？”

    “那还用问？你听这声威，完全能让仙人都吓尿！显然，是又强大了很多很多。”

    “少主，一定是我们神一样的少主在提升他。”

    “那还用说，我用脚指头都猜得到……”

    ……

    此刻的李天霸，在吞噬掉佛光舍利中的修为大佛后，他的境界已是达到了仙王中的巨头！

    比李从心的无上巨头之境，只差一个等级。

===第271章 大举进攻太乾仙宫===

嗡嗡！

    嗡嗡！

    随着李天霸的出现，李从心四周滋生出的强者气息越来越浩大磅礴，那一道道熟悉的身影，又都回来了。

    他们释放出的气势，同样都是大得惊人。

    “回来了，那种在下界无所畏惧面孔朝天横着走的感觉又回来了。哈哈哈，有我孙儿带我飞，老祖我现在一眼敢叫仙人跪。”

    “什么孙儿？那是咱家的小祖宗。”

    “不错，咱家祖坟着火才能得到的一位小祖宗。老祖我打算从今天开始，就刻个牌位把咱家小祖宗给供起来，从此以后，每天三炷高香，九个响头奉上。”

    “疯了吗你？要死呀。咱家小可爱供你吃供你喝，你却咒他死。”

    “咳咳咳，小花楹，祖爷爷我可不是这个意思，老夫就是想表达一下对他的珍贵之意。”

    一边交谈，一边现身，只见在吞噬掉佛光舍利后，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹，这四位老祖，修为也都已达到了巨头，气势甚至在李天霸之上。

    “多谢徒儿！咳咳，为师不配啊！要不，以后还是为师叫您师父？”

    “多谢大侄儿！咳咳，现在面对你，二叔惭愧啊！要不，以后咱两换个辈儿，二叔叫您叔算了。”

    “臭弟弟，你的佛太大了，大姐刚刚差点溢出来了。”

    “阿怂，我也被你灌满啦～”

    “哈哈哈，堂弟，哥我也被你给干溢出来了，都吐了。”

    “少主，我好涨……”

    只见李青枫，吴开山，李天心，李玉心，李野，李傲，楚轻舞，此刻，这七人的修为则是均已达到了绝顶仙王之境。相比几位老祖和李天霸，也弱了一筹。

    “表哥，我好满呀。”

    “少主，我好满呀。”

    “老师，我好满呀。”

    “爱婿，我真的好满啊……”

    伊苏苏，楚飞歌，莫香染，还有李从心的两个老丈人轩辕石磐和任他行，也已是半步绝顶仙王。

    “夫君，嘤嘤嘤……”

    任冰雪，轩辕颜麝，大舅哥任胡冲三人最弱，但也都达到了普通仙王。

    嗡嗡！

    这时，附近，强者的气息，陡然大增。

    让李天霸等人都是神情一振。

    随着最后一道身影出现，他身上散发出的强者气息，让大家感觉到了和之前李从心的气息一样强大。

    “在下界，本帝一招‘极，你太美’天下无敌。”

    “今日，随着修为暴增，本帝又已悟出了更强一招：极，你绝美！”

    傲慢的声音中，李虚坤双手负背，他清隽的面庞仰面望向苍穹之上，神态间充满举世无匹的傲意。

    李虚坤身上的气息之强大，让悠然躺在竹椅上的李从心也都是眼睛一眯。

    他因为原本就十分强大，在吞噬掉一颗佛光舍利后，竟然追上了自己，修为也达到了无上巨头！

    不愧是下界的扛把子！

    不愧是坤帝！

    始祖就是始祖，永远力压其他人一头，在家族中独领风骚。

    当然，要算李从心除外。

    虽然是同样的一颗佛光舍利，但每一个人的天赋潜力，学识见闻，人生历练，以及本身原本的修为高低不同，所以，他们从佛光舍利中获得的能量也不一样。

    始祖李虚坤受益最大。

    其他几位老祖和李天霸其次。

    其他人再其次。

    而任冰雪，轩辕颜麝，任胡冲，两个鼎炉一个厨子，这三人无论原来的本身修为和修炼天赋都最差，所以受益最少。

    “恭喜各位。”

    “恭喜老祖。”

    李从心朝着大家面带微笑，他这个带着大家飞的绝对核心人物，丝毫没有半点骄傲和得意感，给家人们也没有半点‘缺我不可’的压迫感。

    仿佛这一切都是应该的。

    得意时一起狂，有难时一起扛，这才叫家人。

    然而，他这种奉献之后完全没有想要回报的无私感，更是让大家对他死心塌地，愿意把命都交给他。

    这时，仰面望天的李虚坤又看向李从心，满脸都是写着威严：“孙儿，家族有你兜底，以后，老祖我不在过问一切。”

    “从现在开始，本帝，就是你的头号打手。”

    “你指哪儿，本帝就无脑的打穿哪儿。”

    逼意浓烈，声穿九天：“本帝，此刻感觉浑身蕴满了洪荒之力，现在真的好想找人打一架啊！”

    “啊啊啊……”

    那‘啊’声回荡在天地之间，比李天霸的‘嘚儿’声更响亮，更震得人耳中嗡鸣，神魂发栗。

    ……

    此时。

    天之上，云岚群山。

    仙魔两道汇聚于此的超过一亿之众，正在演绎着一场神魔乱舞的场面。

    众人兴致勃勃，剑拔弩张。

    “这次有天道盟出面主持公道，我等必能将那弑神仙子李曰天强行诛杀，还仙界一个安定清静，报那弑杀各大势力创派始祖的血海深仇。”

    “那还用说，天道盟乃宇宙众生之裁决者，拥有主宰一切的实力。”

    “万事俱备，那就只差杀上门了。”

    “两位长老，我们动身吧！”

    “哼，到时候若是重创了那弑神仙子，再废了此女修为后，本人倒是不介意在她神魂俱灭前好好享受上一番。”

    “哈哈哈，这位仙友，这上亿人里岂止你一个人有这样想法？”

    “至少一半！”

    “因为还有一半是女的。”

    “哈哈哈，那倒也是。弑神仙子，现在已是和惊雪仙子、炽天仙子齐名，此等足以惊艳万界的绝色，谁又不想一亲芳泽？”

    “桀桀桀，只要肉身为坏，就算是死后趁热，本人也不介意。”

    “嘶～，这位魔道的朋友好生生猛！”

    一片喧闹之中。

    虚空。

    一黑一白，身后映照着一轮明月般神明镜像的两位老者，他两身上闪起的神圣光辉，给人一种无比强大的神圣感，庄严感，安全感。

    此二老，乃是无上巨头，更带着天道盟盟主君临天赐予的灭世法宝，所以此行，绝对稳！

    纵然那弑神仙子强横无匹，优势，也绝对在他们。

    “上界的574个势力强者们，一起随老夫前往飘花之境。记得，我们只找弑神仙子报仇，不惹战神殿后人！”

    “缉杀弑神仙子李曰天，就在今日！”

    白自在，黑无常，两位天道盟的长老，拥有6级天道身份的两位无上巨头，各抱着一个宝匣两老，此时也是神情一振。

    哗——！

    哗——！

    两老一起伸出空着的另一只手，同时大袖一挥。

    在二人强大的仙法下，乾为桥头，坤为桥尾，无限空间拉近，化为一步可到的天地桥梁。

    轰！

    一条如彩虹般的宽达万丈的桥梁，朝着太乾仙宫的方向，伸入前方时空之中。

    众人，纷纷踏上空间桥梁。

    一时间，从云岚群山的方向，魔气滚翻大地，仙云覆盖长天。踏入桥梁后，下一步，574个势力的强者已化作浩大一片，密密麻麻的站立在飘花之境外。

===第272章 有何惧关关难过关关过===

“一步踏出，带领上亿人转战于数百万里之外，不愧是天道盟的超级强者，好生了不起的手段。”

    “区区数百万里算什么，两位长老乃是无上巨头，若要带着大家远距离跨越，一步踏出，就算携着一亿人跨越一片星海也非难事。”

    “今日，必将诛杀弑神仙子！”

    “嘿，最好是先生擒！”

    诸多兴奋、激扬的声音中，以天道盟的长老白自在和黑无常为首，率领着此事起始者凌天宗，星海宗，神游宗三大宗门，以及呼应而来的574个上界势力，大量人不断从空间桥梁中涌出。

    这人群中，白自在和黑无常乃是无上巨头，此外还有好几尊巨头，上十位绝顶仙王，数十位仙王，超过一百名准仙王，真仙数千，至于至尊和准至尊多达上亿。

    声势，浩大至极。

    气势，雄壮至极。

    这纵是在上界也百万年难道一见的超级盛况，日后必将成为悠久流传的一段事迹古史，今日他们有幸参与其中，所以每一个人都感觉无比自豪，意气风发。

    “什么！”

    “卧槽！”

    但刚来到飘花之境外，所有人却又都是为之一惊。

    许多人惊叫出声。

    甚至有人被猛不丁的吓得脚下一个跄踉。

    “昂！”

    “昂！”

    前方，一个满天飘花的绝美世界中，一声声巨龙那充满挑衅，警告，以及愤怒的啸声响起，震得他们脚下大地剧烈颤栗，头顶天空风云色变。

    所有人大脑中一片嗡鸣声不绝。

    有一些准至尊，甚至差点被震得神飘魂移，当场呕吐。

    发现有大量敌人来犯，守护在飘花之境中不计其数的巨龙，已是瞬间沸腾起来，躁动起来。

    “昂！”

    一时间，飘花之境的外围，由各处飞来的千千万万巨龙排成了长长的一排，像是一架架大炮一样，一颗颗威严滔天的龙头从满天飞花中伸出，凶恶的瞪着眼睛，监视着外界的来者。

    “昂——！”

    千千万万巨龙，不断发出震慑人心的怒吼：“此地仙魔止步，神鬼禁行！”

    “闯入者，死！”

    “滚！”

    “速速滚！”

    甚至有脾气不好的龙在咆哮着大吼脏话：“曰泥嘛，滚！”

    轰隆隆！

    龙群释放出的磅礴气势从飘花之境中涌出，刚刚才落地的强者们，有大量人站不稳轰然后退。

    看着前方那几乎是一望无际的巨龙之墙，听着那威严滔天的怒吼，许多人神震色骇。

    纵是上界仙人，也少有见过这样壮观的场面。

    他们，到底是来到了一个什么样的地方？

    “这里怎么这么多龙？”

    “是那极其神秘的龙族在这里落巢安家了吗？”

    “小心！龙威太过强大，大家先退三千里！”

    原本志在必得意气风发的各大势力强者，刚一来，就被整了一个下马威。

    各大势力的宗主门主门，也是表情一凛。

    凌天宗宗主：“我们的目标是弑神仙子，龙族底蕴深厚，我们最好不要与这些神物纠缠。”

    星海宗宗主：“不错，龙族最好不要招惹。”

    神游宗宗主望向虚空中他们的领头者，急忙叫道：“两位长老，烦请再造空间桥梁，带大家直接移动到这飘花之境中心的太乾仙宫。”

    “诸位莫慌。”

    “有我在！”

    声声龙威下，漂在虚空如两座山岳屹然不动的白自在和黑无常，充满神圣，威严，如是两尊带着大家走向‘天堂’的神明。

    二老决定故技重施，一起大袖一挥。

    哗——！

    哗——！

    两人袖中飞出的仙光不断化作连接空间的彩虹桥梁，向前蔓延，想要穿越过十万里飘花之境，直通太乾仙宫外。

    嚓嚓嚓……

    但两人打出的仙光没有能够分解前方虚空，而是像撞在了无形的壁垒之上，如碎掉的玻璃渣，四射激散。

    二老心中一惊。

    哗——！

    哗——！

    再度加大仙力，一袖挥出。

    但和前一次一样，依旧无法钊开空间，搭起桥梁。

    眼前这十万里飘花之境，竟被一股神秘的力量恒固着，无论空间地域，还是天地法则，都封锁得死死的。他们无上巨头的实力，竟都无法破碎空间法则搭起桥梁直接去到太乾仙宫外。

    山河社稷图的力量，别说无上巨头，就算无限接近准仙帝，也破解不开。

    两老心中有些震惊，相视一望。

    龙群守护，空间恒固，难道，是那战神殿后人的手笔？

    或者，是那弑神仙子的手笔？

    不管是谁的手笔，既然来了，他天道盟都不能退缩！

    望向身后密密麻麻的人，刚刚大喊‘诸位莫慌’的二老，又均是老脸微微一红。

    真打脸！

    随即，又是眉头一皱。

    既如此的话，就只能一步一个脚印从这到处都是恶龙的飘花之境里走过去了？

    但这些神龙，斩之实在可惜！

    想到此，早已心有灵犀的两老又相视一望，面浮一抹淡淡微笑。若是能将这些龙降服，弱一点的，分给各个势力，强大的，全部纳入他天道盟的神兽库，那倒是一份巨大的收获。

    但此刻，还不到他二人亲自动手的时候。

    “诸位何需慌乱？”

    “今日我等仙魔云集，区区小龙挡路，又是何足道哉？”

    于是，装作有实力但故意先不搭桥的样子，白自在悠然笑道：“今日，我上界诸多势力聚集于此，这其中藏龙卧虎，神通广大者大有人在，老夫倒想考量考量大家的本事，不知可有谁能降服这些神龙？”

    “本人来！”

    问声下，一名释放着强大魔气一脸凶狞财狼之相的黑衣男子，已从人群中飘行走出。

    今日仙魔云集，这是可一举名扬上界的时候，当然有强者愿出风头。

    “宇文葬龙！”

    一见此人，有人震惊大叫。

    顿时，气氛跟着大燥，一下就轰动了起来。

    宇文葬龙，乃是一名魔道强者，据说他曾以人躯强行霸凌过神龙，并用极其残忍的手段将那神龙折磨得生不如死，最终屈服求饶。

    因此，他身上有一种天生能让龙畏惧的气息。

    他，是一个真正哔过龙的男人。

    他，就是龙的克星。

    “葬龙兄出手，那稳了。”

    一时间，大家都兴奋起来。

    今日，必定是能看到仙魔两道强者纷纷大展神通，众人也越来越期待了。

    万众瞩目之中，宇文葬龙大走向飘花之境，高声道：“没想到诛杀弑神仙子，竟还要先过龙族守护这一关。”

    “哼！莫说一关，纵有万关，又有何惧？”

    “关关难过关关过。”

    一眼望向前方无数巨龙，看准了一条最粗壮气势最强盛的巨龙。

    “今日，这个头功，就由我宇文葬龙来拿了。”

    喝声下，大步向前的他，雄武身躯上释放出的气息也在不断增大，连个头都在不断增大。

    当走到那条巨龙前时，已化身为如大厦般高大巨人的宇文葬龙，怒瞪环眼，张开血盆般的大口，发出一声能震慑神魂的大喝：“孽畜，还不乖乖趴下！”

    嗡嗡！

    声威，激荡天地。

    喝声下，众人振奋。

    真仙5品，盛气凌人，好生霸道！

    “昂！”

    可那巨龙非但没有趴下，而是气息陡然爆涨，轰！轰！轰……，声声空气炸响中，他的身躯如是一条眼镜蛇一样立了起来。

    伟岸，壮观，气势可吞天地，噬沧海。

    仰头望去，如临上苍之神，一秒钟前还气势汹汹的宇文葬龙，咕咚吞了一口口水。

    此物，软趴趴时不察觉其雄伟，立起来后怎会如此巨大！

    他是哔过龙。

    但他哔的那一条，个头，不如眼前这一条十分之一大！

    俯视向下方的宇文葬龙，那巨龙发出一声滔天大吼：“蝼蚁，趴你玛！”

    声威，震得宇文葬龙皮开肉裂。

    声威镇压下，化身巨人后皮开肉裂的宇文葬龙，血淋淋的巨躯直接趴在了地上。

    轰！

    一声龙啸吼完，巨龙脑袋猛地向下夺出，一口就把趴在地上那浑身血淋淋的宇文葬龙给吃了。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    咕咚！

    在嘴里咬了几口，嘎嘣脆，然后巨龙的脖子涌动了一下，一脸享受的将其吞咽了下去。

    后面，看着这一幕的所有人，一个个嘴巴张得老大，全部呆逼当场。

    咕咚！

    也是纷纷吞咽了一口口水。

    魔道强者宇文葬龙，走上去就把自己给葬送了？

    完全都不带反抗一下的？

    不是说此人乃龙的克星吗？

    不是说能葬龙吗？

    “什么曰过龙的男人，这名头，自己吹嘘出来的吧？”

    这时，一个冰冷的嘲讽声音响起，啐道：“哼，浪得虚名，丢人现眼，真是堕我574个势力众仙魔的士气。”

    砰！

    声音中，只见一名光着上半身，比那宇文葬龙还魁梧的肌肉男，一个大跳从亿万人群中飞出，落地时，砸得大地四分五裂。

===第273章 第一关就堵住了===

那人一炸现，飘花之境外的众强者再次神情为之一振。

    自告奋勇者，乃是一名强大的横炼强者，以横炼名震上界的绝对实力者。

    这，也是一个真正屠过龙的男人。

    曾在一次秘境夺宝中，他摁着一条以防御力著称的金光巨龙，一拳一拳照着巨龙身上一个地方打，硬生生打穿龙甲，在龙身上击出一个大洞。

    因此，人送他外号‘巨龙打桩机’！

    巨龙打桩机，裴擒龙！

    “真没想到，那宇文葬龙竟是如此的不堪一击。”

    “其实不怪宇文葬龙，而是那巨龙太过强大。”

    “不过这下好了，裴擒龙打死巨龙那可是我亲眼所见，这次有他出手，真的稳了。”

    观望的强者们纷纷叫道。

    裴擒龙也是信心满满：“诸位，这个头功，还是由我裴擒龙来拿吧！”

    “本人，曾上九天擒龙，下九渊捉蛟，今日就让我来震慑群龙，再驱散群龙。”

    “我，为一亿仙魔的开路先锋！”

    从人群中跳出的裴擒龙，一边大声叫道，也一边大步走向了飘花之境，和那宇文葬龙一样，强者气息不断的释放下，他身躯也在不断变大。

    十倍！

    百倍！

    千倍！

    当走到吞噬宇文葬龙那条巨龙面前时，他已把自身化作一个和昂起半截龙躯一样高大的可怕巨人，那是一尊高达千丈的铜皮铁骨之躯，那异常凸鼓的胸肌上，释放着如抹了金龙鱼食用油一样的琤琤亮光。

    “大长虫，来吧！”

    “让你见识一下什么叫气盖世！”

    此人修为真仙7品，一身横炼，果然勇猛无双。

    喝声下，如蛮荒古人的他竟强行侵上，一把揪住了巨龙的龙头，然后奋力双手往地上一摁，再双臂一扬，看那架势，竟是要给巨龙来一个过肩摔。

    “轰！”

    全场轰动。

    这惊心动魄的一幕，看得无数人纷纷叫好。

    热血沸腾。

    但是……

    “吼～”

    声嘶揭底的大喝中，裴擒龙的过肩摔并没有摔动巨龙。

    “昂！”

    勃然大怒的咆哮中，那巨龙的身躯反而环绕着他的巨躯开始不断蔓延、缠绕，像是一条大蛇缠着一根木桩一样，反而把他给紧紧缠住了。

    如麻绳一般缠得死死的。

    裴擒龙是不是打桩机不知道，但他此刻，绝对是个桩。

    “瘦弱的菜鸡，也配与本龙争锋？”

    “也敢与本龙印证力道？”

    喝声中，巨龙的头部缓缓从躯体堆中腾升而起，俯视向被缠在自己庞大身躯中的裴擒龙：“啊呸——！”

    张开巨嘴就是吐出一口龙痰，如千丝万缕，挂了他满脸。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    看得所有人都是嘴角狂抽。

    裴擒龙也是当场崩溃。

    “啊……”

    立马，他又发出肝肠寸断的惨叫。

    咔咔咔！

    随着龙身不断的收缩，他那铜皮铁骨之躯在不断崩坏，最后，‘砰’的一声，在巨龙缠绕的挤压力下，他强大的横炼之躯直接爆炸。

    血浆满天飞。

    “昂！”

    挤爆裴擒龙的巨龙发出傲慢大叫：“在我主人横炼王中王面前，也敢玩横炼？找死！”

    “昂！”

    “昂——！”

    在那声声盛气凌人的龙啸中，片刻前，还在大声叫好的574个势力的强者们，再次全部张大了嘴，集体呆逼当场。

    又……送了一个？

    巨龙打桩机，能拿捏住巨龙的男人，就这样没了？

    此时，如神明般立在虚空掌控着全局的白自在和黑无常，也均是微微皱起眉头。

    凌天宗，星海宗，神游宗的三名宗主，也都是表情严峻。

    诛杀弑神仙子李曰天，他们浩浩荡荡雄赳赳气昂昂的来到此地，结果，还没正式踏进人家大门，就先折了两员真仙，这可真是太杀气氛了。

    “哈～”

    这时，一个哈欠声响起。

    声音不大，但在场上亿人每一个却都听得清清楚楚。

    哈欠声中，一个手撑后脑横卧虚空胡须飘飘的老仙人，以睡觉的姿态从人群中飘了出来，悠悠道：“如此这般不断失败，难免丧了我等士气，这飘花之境里的万千神龙，还是由老夫来一次性处理了吧。”

    老者现世，所有人再次神情一振。

    就连三大宗门的宗主，也是脸色陡然一振。

    来者，回笼教教主，柯岁泷！

    此人，乃是574个势力中的一位首领，这一次，主动出场的可是一名真正的上界大佬了。

    凌天宗宗主萧凌天抱拳道：“柯兄，你已隐世多久，今日终于又可一见其风采了。”

    星海宗段星海也喜道：“据说柯兄修为已快要达到仙王境，有你出手，那这次真的稳了。”

    “绝对稳了！”

    神游宗虚神游口气万般笃定，此人实力强大，道法精通，他信得过。

    “三位宗主过奖了。”

    柯岁泷飘在虚空躺着抱拳回礼。

    悠然道：“诸位，稍等片刻，待老夫进入飘花之境，控制住此地所有龙族。”

    说罢，一袖挥出。

    轰——！

    袖下激起浩大威能，一袖之力，竟然强行冲开了前方巨龙组成的高墙。

    “哈哈哈。”无比轻松的朗笑声中，依然保持着横空睡姿的他，飘进了飘花之境之中。

    看得大量强者满脸惊羡，什么叫仙者，这才是真正的仙者。

    什么叫高人？这才是真正的高人！

    “昂！”

    群龙愤怒，纷纷向柯岁泷扑击而去。

    “来吧，都来吧！”

    “龙儿们，都入我梦中来吧！”

    面对那四面八方袭来的千千万万神龙，柯岁泷横卧虚空，须发飘逸的他身上仙光四射，手撑着后脑，高枕无忧一般开始酣畅大睡。

    随着他鼾声响起。

    嗡嗡～！

    嗡嗡～！

    他那鼾声，像是带着一种魔力，鼾声下，他四周空间，逐渐化作了一个巨大幻境，如是陷入了他的梦境之中。

    那些冲向他的巨龙，被他拉入了他的梦中，随着他心中一念，顿时，千千万万巨龙，如陷入了一个巨大旋涡。在旋涡中疯狂旋转，飞逝，天旋地转，战斗力不断丧失。

    带着各种属性的神龙，纷纷释放雷电，冰炮，巨岩，想要破开他的幻境。

    “雕虫小技！”

    也这时，一个极度冷静，阴森，寒彻入股的声音，在飘花之境中响起。

    “昂！”

    骤然，一声龙啸，响彻天地。

    那龙啸声，如摧枯拉朽般不断震碎层层幻境。

    “噗……”

    横卧虚空的柯岁泷直接一口老血喷出了好几米远。

    他营造出的梦中幻境，瞬间粉碎！

    那一声龙啸之下，飘花之境外，上亿人也是脑子里嗡嗡响成一片，被震得脸上的肉都在疯狂扭曲。

    灵魂，都快要被震飞了出来。

    有人，直被震炸了尿包。

    所有人心中大惊，那飘花之境里，还有一尊超级恐怖的巨物。

    是一条超级强大的巨龙！

    轰隆隆！

    轰隆声中，只见飘花之境中大地上那一道长达万里的连绵山脉在震动，山崩地裂中，并且开始缓缓升空。

    那，竟然也是一条龙！

    一条无比巨大的龙！

    它开始释放出气息，荒莽的洪荒之力立马铺了天，巨大身躯开始释放出厉厉红光，照得整个天地都化作一片通红。

    它一颗硕大的脑袋，就如是能遮蔽了上苍，让天地陷入阴影之中。

    那一对眼睛，如同能勾魂夺魄的天镜。

    万里巨躯，浩大无穷，一眼望去，仿佛身躯蔓延到了天之遥，它仿佛被触及到了逆鳞，轰！巨躯之上直接燃气荒古烈焰。

    龙有逆鳞，触之，焚天地灭地。

    望向柯岁泷，沉声道：“渺小的尘埃，竟敢扬言要控制住我整个龙族，是谁给你的自信和勇气？”

    看着悬浮在面前的硕大巨龙，白胡子上染满鲜血的柯岁泷表情震栗万分，此时，他哪里还敢闭上眼睛大睡。

    两颗眼珠子，睁得老大。

    声音颤抖：“九天十地十凶之一，上古烛龙！”

    “此地，怎会蛰伏着一只此等古老物种？”

    “这怎么可能？”

    骤时间里，只吓得他发出一声丧了魂的尖叫：“谁来救我！”

    哪里还有半分飘逸之感，转身就化作一道光，亡命般朝着飘花之境外狂飞，想要逃出飘花之境，但没来得及。

    “噗嗤！”

    鼻息中喷出两道粗浓白气的上古烛龙，那巨龙之躯只是轻轻一摆，地动山摇中，它已移位到柯岁泷面前。

    直接张开吞天大嘴。

    “啊——”

    刹不住车的柯岁泷在惊慌失措的大叫声中，自己主动飞进了龙嘴之中。

===第274章 伤害险极大侮辱性也极强===

“不好！”

    这一刻，像是配合着柯岁泷的尖叫一样，飘花之境外的所有人也是一起发出失声大叫。

    但九天十地十凶之一的上古烛龙口下，谁又敢冒然冲进那不知道还有多少恐怖存在的飘花之境里去救？

    谁又来得及出手相救？

    在上古烛龙的强大气势下，574个势力中的所有强者，反而是在惊叫中再度向后狂退。

    包括三大宗派宗主。

    包括那飘在虚空中如是神明般的黑白二老。

    先保持一个安全距离。

    “不！”

    随着柯岁泷送入巨龙之口，他门下回笼教的人悲痛欲绝！一名回笼教弟子发出不愿相信的大叫：“不！”

    “不！”

    双手捏拳，两眼欲裂，声嘶揭底大吼：“不！”

    也这时……

    飘花之境的中心，太乾仙宫中，传来一声十分缥缈但却又清晰的调侃声：“这道题，我不会做～！”

    那正在撕声咆哮的弟子，顿时表情一诧。

    随即，更加愤怒。

    “休要得意。”

    心中不甘，热泪满面大叫：“我师父他老人家神通广大，就算落入巨龙之口也未必会就此陨落，他一定能腹中破龙而出！”

    “一把老骨头，一点肉都没有。”

    “啊呸——！”

    飘花之境中，传来那上古烛龙如闷雷般的声音，随着它呸的一声，一个骨架子从他嘴中吐出。

    飞了出去，掉落在了外界的地上。

    所有人：“……”

    看着那肉被剔得精光的骨架子，那大吼的回笼教弟子，直接呆傻当场。

    内心颤栗。

    表情惊绝。

    真是伤害既高，侮辱性也极强！

    他师父是从龙嘴里出来了，但是被吐出来的，被吃了，连神魂都被吞食一尽了，就只剩下巨龙嫌磕牙的一具骨架子了。

    “传说中的上古烛龙，今日一见，果真凶悍至极。”

    “可怕！”

    其他人也是表情一片栗然。

    来时的热血，被浇熄了大半。

    要知道，柯岁泷可是一名仙道名宿，574个势力中的其中一名头领，结果，和那宇文葬龙裴擒龙一样，竟直接被秒！

    今日，这弑神仙子，不好抓！

    ……

    仙魔各道众强者在飘花之境外各显神通，但又不断损兵折将，此时，怡然峰上，刚刚发出调侃之声李从心背着双手，一片悠然的眺望着前方。

    在山河社稷图的神奇力量下，他们看外界情况看得清清楚楚，但在外界的人眼里，十万里飘花之境，完全就是个谜。

    看不穿，探不透，仙者的强大神念都无法侵入。

    见有敌来犯，刚刚修为大增的家人们，并不是惊讶，而均是神情大振。

    “呵！”

    李青枫眉头一挑：“有人来攻打咱们？”

    “哼！”

    吴开山脸色一狠：“见我们刚从下界飞升上来，想欺负咱们？”

    “哈哈哈!”

    李天霸表情一片狰狞，一下就兴奋起来：“敢主动杀上门来，他娘的，这些人是嘚儿被马蜂叮了，变得又肿又大了吗？”

    东荒大帝：“干他！”

    西荒大帝：“干他妈的！”

    狂暴大帝：“嘿嘿嘿，到底干他们还是干他们的妈啊？”

    “粗鲁！”

    “呱噪！”

    始祖坤帝斥道，大袖一挥：“不管是在下界还是上界，胆敢犯我太乾仙宫者，管他还是他的妈，通通都干趴下！”

    轰！

    帝躯之上，燃气强大战焰。

    家人们尚且不明真相，见有人来犯，一时间，不光是李天霸，生来好战的老祖们都兴奋起来。

    吃了佛光舍利后修为暴增后，正想打死几个狠角色来印证一下自己的实力，结果，大量敌人就出现了。这就和正想磨刀，磨刀石就送上门来了一样。

    “哇塞，阿怂，你这又是闯下了什么滔天大祸？竟然招惹来这么多上界强者？”

    从怡然峰上探向外界，娇滴滴粘在李从心身上的李玉心俏皮的吐了吐小舌头。

    “臭弟弟，是因为上次放走的那三个人引来的么？”

    另一边的李天心也是面带趣意，像是想起了原由。

    轰！

    轰——！

    得知有大量敌人袭来，此时，太乾仙宫中，三百多万剑道至尊也已纷纷飞了出来。

    “有敌来犯！”

    “大量敌人！嘿，这他娘的至少有一个亿！”

    “卧槽！这么刺激的吗？我们才刚飞升上界不久就这么被重视吗？这么被针对吗？”

    “哈哈哈，那可太好了！我们的300个万仙剑阵正好操练精熟，兄弟们，准备杀出去去会一会这些上界的强者们。”

    太乾仙宫，上梁下梁都一样，感觉有仗要干，弟子们一个个也都是兴奋了起来，剑拔弩张，气焰无比嚣张。

    “诸位勿急。”

    李从心却是一片淡定，微笑道：“且先看看，这些人有多少斤两。”

    也这时，有苍老的声音从外界传来。

    是天道盟两位长老白自在和黑无常的声音：“刚刚发声调侃的朋友，可是太乾仙宫的人？”

    “据传闻，弑神仙子李曰天，就在太乾仙宫中。”

    “弑神仙子李曰天祸乱上界，杀害各大势力创派老祖，我天道盟掌管天地次序，今日，率领上界574个仙魔两道的势力，只是来向她讨个公道，并无得罪太乾仙宫之意。”

    “天地规则，本该由天地众生一起维护，因此，还望贵仙宫交出弑神仙子。”

    嗡嗡！

    声音远远传来。

    因为有所忌惮，所以两老先摆出一副先礼后兵的姿态，带着商榷的口气。

    “弑神仙子，李曰天？”

    闻言，李从心的其他家人们倒是搞得有点懵。

    “搞错了吗？”

    “我李家何时出了这么一号人物？”

    “以前没这号人啊。”

    “好家伙，竟搞得上界诸多势力一起兴师动众前来讨伐，这弑神仙子是比我好大儿还厉害啊！”

    “这李曰天，嘚儿这么大的吗？”

    李天霸面露震惊：“曰天，嘶～，光听名字，嘚儿肯定就特别大。”

    “老爹，住口。”

    “别乱说。”

    “小心弟弟剁了你的嘴。”

    李天心和李玉心忍笑嗔道。

    除了她两之外，大家都还不知道李从心还有个神秘的女友，名字叫做李曰天！当然，大姐二姐对此心中也很迷，她们也只是从上次李从心和三位闯入飘花之境的真仙的交谈中得知，仅仅只知道李曰天这个名字而已。

    从未见过其人。

    “弑神仙子，李曰天？”

    不光是李从心的家人们，闻言，太乾仙宫中所有人也是有点懵。

    这名字他们都没听说过。

    于是纷纷猜测：杀害上界574个势力的创派老祖，我靠，这么强大的吗！也姓李！难道，他们太乾仙宫，除了他们绝无敌的少主之外，幕后还有一位极其厉害的很角色？

    想到此，大家心中有点麻。

    他们太乾仙宫底蕴之深，连他们这些太乾仙宫的弟子，都完全琢磨不透啊！

    不过，一听见‘天道盟’几个字，太乾仙宫中上上下下所有人，都是面露厌恶。

    就是这天道盟，处处和他们作对，在下界时，各种想要镇压她们，灭杀他们。飞升上界时，又跳出来千方百计阻碍他们。到了上界，结果还来找茬。

    交人！

    草！交你妈啊。

    不管那弑神仙子我们认不认识，但只要是太乾仙宫的人，不管谁惹了祸，都大家一起扛。

    李从心淡淡一笑。

    天道盟的人摆出这副先礼后兵的架势，显然，并非他们真的很讲道理，而是因为对战神殿的忌惮。

    心中又是一乐，但他家系统小可爱，又岂是需要战神殿来庇护？

    还交人。

    我若真交出去，你们扛得住吗？

    【哼！】

    【一群臭嗡嗡的苍蝇，找死！】

    系统声音响起，她竟然还委屈了：【呜呜～，宿主小哥哥，我给你添麻烦了。】

    【我本来是想听我之名就吓人一跳的，没想到，结果出现了这样的效果。】

    【呜呜，看来我还是不懂做人。】

    李从心大乐，你这样不分青红皂白到处捅人老祖，闻你之名，别人自然是会吓一跳，但这样，不引起公愤才怪。心中越是恐惧，越是要除掉你。

    否则，寝食难安呀。

    【哼！】

    【不过！我的麻烦我自己解决。小哥哥，给我2秒钟，不，1秒钟就够了，我保证那一亿多战五渣没有一个活口。】

    “别。”

    李从心连忙叫道。

    “我又没怪你。”

    “我正开心着呢。”心中温柔一笑，不管系统小可爱闯下多大祸，那还不都是为了他？他和系统小可爱哪里还有什么彼此之分？

    嘿嘿道：“你给我兜底，不到必要时刻你不要动手，我最近发展了这么久的势力，也让我试试成效麻。”

    神情一收。

    当即，望向远方朗声道：“想要我太乾仙宫交人，那得看你们有没有这个资格。”

    带着几分挑衅：“至少，诸位得先走到我面前来和我谈吧？”

===第275章 天道盟至宝三千斩神仙剑===

听着从飘花之境中传来的声音，两名无上巨头，白自在和黑无常均是表情微微一寒。

    这，是向他两划下道儿了。

    也就是说，没得商量。

    没得谈！

    一黑一白，身后镜像照映，两尊飘立空中如神明般的老者，又均是眼中冷光一炸。

    他们是颇为忌惮战神殿。

    但是，天道盟的威严，也绝对不可侵犯！

    今日，他们率领上界各大势力强者前来。现在，那只能是硬着头皮来了。因为若是退缩，那他天道盟颜面何存？以后，还如何主宰天下众生？如何掌控这个宇宙？

    如何震慑天地万物？

    弑神仙子夺走他天道盟的诛仙剑阵，此事，又如何能罢休？

    定要诛杀弑神仙子，夺回诛仙剑阵！他两，既是奉命而来，那今日造成的一切后果，且就交给盟主自行出面处理吧！

    各抱着一个宝匣的两老相视一望，接着，身穿白袍的白自在向后飘退了百丈，给对方让出足够的发挥空间。

    “区区太乾仙宫，若非尔等与战神殿有所关联，老夫根本不屑与尔等开腔搭讪。”

    “一群刚刚飞升上来的下界弱小生灵而已。”

    因为李从心没有给自己面子，身穿黑袍黑无常心中甚怒，当即伸出一手，祭出了手中的宝匣，厉声道：“好，那老夫就去到阁

    声威，陡然大增：“今日，且叫尔等见识一下上界力量的真正强大。”

    一时间，一种傲气，霸气，还有无比强大的威慑力，天道压迫感，也陡然从他的气势中不断的释放出来。

    见此，下方所有人神情一振。

    这，就是6级天道的气势？

    望向空中怒意已起的黑袍老者，大家再度兴奋起来。

    连续折损了几名强者，甚至包括回笼教的教主，谈判又不成，天道盟的强者决定亲自出手了。

    哗——！

    黑无常手中祭出的宝匣，浮在空中，释放出极其夺目的霸道强光。

    那强光，让上亿强者情不自禁闭眼。

    一时间，只感觉好像整个世界，都已是汹涌的杀伐之力弥漫，凛冽的剑道杀力滔天翻滚，席卷。

    陷入滔天杀意中，所有人更是惊骇万千，凌天宗宗主惊道：“黑长老手中祭出的宝匣，那是一个剑匣！”

    “此物乃是天道盟的杀伐至宝！”

    星海宗宗主叫道：“此剑匣，据说是主宰宇宙众生的君临天一生所收集的名器，剑匣中，藏着三千斩神仙剑！”

    “没想到，此行诛杀弑神仙子，天道盟竟拿出了此件宝物！”

    神游宗宗主叫道：“三千斩神仙剑，传言，剑出，可斩诸天神魔，灭万界妖仙，能粉碎天地纪元，毁灭时空宇宙。”

    “乃是这方位面宇宙最强大的杀伐至宝！”

    此时。

    那祭出的剑匣，匣口朝着太乾仙宫的方向，已倾斜在虚空之中。

    “真以为，这飘花之境中的龙族，就能阻挡老夫的去路？”

    “今日，老夫便斩杀灭尽此地万千巨龙！”

    霸气的姿态中，大袖飘飘的黑袍老者挥臂指向太乾仙宫的方向，开始发出一声声大喝：“天亦剑，一剑惊鸿破苍穹！”

    “承影剑，剑势如天洪，气平千峰，势引山洪！”

    “倚天剑，跨海斩长鲸。”

    “万仞剑，一剑削平三十六天穹，星斗气，郁峥嵘。”

    “渊虹剑，砯崖转石万壑雷，九渊之下杀魑嵬！”

    “龙泉剑，不斩仙魔誓不休。”

    ……

    咻咻咻——！

    在他的道道喝声下，一道道杀意凌冽的仙剑从剑匣中飞出，如疾风迅捷，像雷霆凌厉，如流星疾飞，似山洪般汹涌。

    剑势，如苍茫长虹，朝着飘花之境中的巨龙纷纷斩去。

    很快，三千斩神仙剑已有一半飞出剑匣，带着道道奔雷之声，全部飞向飘花之境。

    剑芒，撕裂长空。

    剑意，激得满天飘花化作满天彩色粉墨漂染天地。

    “昂！”

    震天响的龙吟声中，飘花之境里的神龙纷纷释放出本命技能，雷电，冰霜，风墙，朝着那些仙剑对抗而去。

    一时间，天地间剧烈的爆炸声接连不断。

    五光十色绽放。

    轰嚓！

    对抗中，一把仙剑斩下，惊起一道巨大的闪电，剑芒宛如绚烂的银河天瀑，与天上劈落而下的闪电连接到一起。

    轰杀！

    带着百万丈雷霆的一剑，竟击碎巨龙的重重防御，把一条三百万年的巨龙一剑斩为两截。

    “昂！”

    那被斩断的巨龙发出一声痛苦的长啸。

    还有万般不甘的怒吼：“吾主不灭吾不灭，狗贼，待本龙强大一些后再战！”

    吼声中，它化作了无数荧光，消失不见。

    并无尸骸。

    “羲和剑，剑锋所向，天哭地颤！”

    “太一剑，敢与诸神战！”

    “乾坤剑，剑起，乾坤动，剑落，颠覆所有！”

    轰嚓！轰嚓！

    三千斩神仙剑还在不断从剑匣中飞出，每一柄威力都大到堪称恐怖，剑斩之下，开始不断有神龙被斩杀。

    纷纷化作无数荧光。

    轰——！

    就算是一条一千万年的古老神龙，拥有着绝顶仙王级别的实力，竟都没有抵抗住那乾坤剑毁天灭地的一剑。

    巨躯，被生生斩断。

    爆出满天星辉般的荧光。

    这些巨龙，都是来自于系统神迹龙池，他们被斩杀后，神魂元灵又会回归龙池，接下来重铸肉身再生。

    但李从心的人并不知晓。

    看得心疼万分。

    “可恶！”

    “草！”

    “曰丽马！”

    太乾仙宫中数百万弟子彻底的被激起了怒火，看得双目欲裂。

    “少主，杀！”

    “杀！”

    纷纷拔剑在手，朝着怡然峰上的李从心齐声大喊，只等他一声令下，然后一起杀出去。

    他们的万仙剑阵，未必不能对抗那三千斩神仙剑。

    他们要杀尽那上亿外界来侵者！

    留一个，算他们败！

    李从心身边的家人们，也是急了。

    “好大儿，那天道盟的老匹夫已斩断我们超过百条大嘚儿，你还在等什么？”

    李天霸像是热锅上的蚂蚁，已把一柄戳仙剑握在手里：“我们的诛仙四剑，未必不能对抗那剑匣中的仙剑。”

    “等他三千斩神仙剑全部放出。”

    李从心表情一片从容淡定，看着那些斩神仙剑在飘花之境中乱斩，他像是终于提起了兴趣一样，面上浮起趣意。

    无敌的他，来到上界后，终于遇见个有点拼头的对手了。

    天道盟，不愧是凌驾于宇宙之巅的势力，果然很强大！天道盟盟主君临天的法宝，果然很霸道！

    “太强了！”

    “简直可怕！”

    “这三千斩神仙剑齐出，只怕真的能斩碎一个宇宙！”

    看着那一柄柄仙剑在龙群斩挥斩，巨龙虽勇，但大有势不可挡所向披靡之势，上界574个实力的强者们，无不是一脸惊心动魄表情。

    不愧是他们各大实力的老大哥，天道盟的强者一出手，立马就力挽狂澜。

    所有人心中对天道盟的畏惧，一种滋生于灵魂深处的惧怕，一时间变得更是深刻。

    “昂！”

    “可恶！”

    见龙子龙孙们遭遇屠戮，这时，地动山摇中，上古烛龙把自己长达万里的巨躯环绕起来，形成一个巨大的环形庇护，把所有龙族的围了起来，保护了起来。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    三千斩神仙剑在它那连绵山脉一样的巨躯上不断狂斩，斩得它皮炸肉飞，但却没能让他伤筋动骨。

    “惊邪剑，粉碎九世十生！”

    “无涯剑，血洗无尽轮回！”

    “冰魄剑，寒光乍现，冰封天地三万年！”

    ……

    挥出一臂大袖飘飘的黑袍老者，在剑斩巨龙之下，杀戮之下的畅快感，让他不禁也燃了起来，声音越喊越大，他越来越威风凛凛。

    逼意滔天。

    一道道仙剑从剑匣中飞出，终于，剑匣被抽空。

    “孽畜，找死！”

    随着最后一柄斩神仙剑放出，他先望向那防御力超强的上古烛龙，接着又用充满挑衅的声音看向太乾仙宫：“诸位，我若祭出此物，尔等又当如何应付？”

    “三千斩神仙剑合一，斩尽剑下一切！”

    嗡嗡！三千斩神仙剑，开始在空中不断汇聚、组合，最终化作了一把可斩断九天连同九渊的巨大斩神仙剑。

    “孽畜，伏诛！”

    一声大喝，巨大的斩神仙剑带着无穷伟力，朝着龙族中那最强大的上古烛龙斩去。

===第276章 剑来===

“昂！”

    “烛龙之焰！”

    感觉到三千合一的至强斩神仙剑下带来的灭世杀伐之力，上古烛龙巨躯上古老气息狂涌，化作焚天的荒古烈焰。

    斩神仙剑斩入荒古烈焰之中，整把巨剑被烧得通红，对抗之下，斩下之势减缓。

    嚓！

    嚓！

    嚓！

    声声炸响中，巨剑如劈汪洋，火焰大浪左右狂翻。

    “孽畜，还敢抵抗？”

    虚空中，控制着剑匣的黑袍老者，胡子头发衣袍鼓涨狂舞，霸道姿态愈加彰显。

    不断大喝：“还不速速伏诛！”

    轰——！

    在他念力掌控下，巨剑加大力量厉然斩下。

    剑中杀伐之力，骤时间里带起万道炸响的霹雳惊雷，激得天地间一片煞青厉寒。

    看得所有人满脸惊心动魄。

    “嘶，这力量，谁能挡？”

    “强！简直强无敌！”

    心中热血沸腾，他们将要亲眼见证，龙族的首领，九天十地十凶之一的荒古神兽上古烛龙，今日就将陨落在此！

    而就此刻……

    嗡～！

    那斩下的巨剑，杀意不减，但在一股神秘力量的掌控下，竟忽然停在了空中。

    黑无常神情一惊。

    什么情况？

    难道，那上古烛龙还有某种强大底蕴，能够对抗斩神仙剑之大道天威？

    当即，又愤然大喝：“斩！”

    “孽畜，伏诛！”

    “给老夫速速伏诛！”

    姿态霸道无加，喝声震天响，神念加大力度催动斩神仙剑。

    嗡～！

    但斩神仙剑，依旧停在虚空纹丝不动。

    只是释放出的杀伐之力，愈加浩大滔天，化作万千洪流，不断冲洗天地。

    黑无常心中大惊。

    他感觉有一股力量在与自己对抗，在强行掌控着斩神仙剑，巨剑被强行滞住，悬浮空中斩不下去。

    怎么会出现这种事情？

    这又怎么可能？

    此杀伐至宝，乃是他们盟主专属之物，盟主只授权于他，除了他之外，按理说没有谁再可以掌控。

    不断大喊，但剑却没能斩下去，如此光打雷不下雨的操作，让仙魔各道的强者们也是为之一诧。

    “什么情况？”

    “剑怎么停在了空中？”

    “装逼装到了这种程度，咋最激动人心的那一下，最高潮的那一下，却卡住了呢？”

    “不过，那斩神仙剑散发出的剑道杀力，却是越来越大。”

    “难道……，是那上古烛龙防御力太过强大，黑长老这是在蓄力吗？他要蓄满斩神仙剑中的杀伐之力，一击必杀，斩出最强大的灭世一剑吗？”

    “是的，一定是的！”

    猜测声中，众人更是心中激动起来，满脸期待。

    而此刻，虚空中的黑无常却是心里有点慌了。

    他有一种如陷泥潭之感。

    那停在虚空的巨剑，他无论如何催动念力都斩不下去，不但斩不下去，还拔不起来了。三千斩神仙剑化作的巨大灭世之剑，他也兵解不了了，收不回来。

    内心方寸大乱。

    此刻。

    怡然峰上，白衣飘逸，发鬓轻荡，周身剑道奥义环绕的李从心，只见他在数万里外悠然的伸着一手，只用一根手指，掌控着那强大的斩神仙剑。

    叮！

    指尖闪烁着耀耀剑道星芒，手指轻轻一点，数万里外的巨剑，定在了虚空。

    这神通，看得李天霸瞪大了独眼：“好大儿，你只用一指就点住那三千灭世仙剑化作的嘚儿巨剑？”

    伊苏苏张开了小嘴：“哇～，表哥，你好帅呀！”

    莫香染满脸崇拜：“老师，你的手指一如既往的好厉害啊！”

    李天心美目涟涟：“臭弟弟，你所掌控的剑道之力，难道比这宇宙主宰者还大？”

    ……

    这一幕，也是看得他身边的家人们纷纷露出惊艳之色。

    李从心就是想看看那三千斩神仙剑有多强大而已，其实，想要阻止住那斩神仙剑的攻势，李从心有至少三种以上的办法。

    此刻，他并未使用绝对领域的力量。

    也没有调动山河社稷图的力量。

    他是单纯的用的自身的力量。

    通关剑神修炼塔，吸收了一百层剑塔中的全部剑道真意后，李从心的剑道造诣已是强大至极，现在，他绝对是新一代的万界剑神。

    他，再用自身的剑道之力，强行掌控那斩神仙剑。

    三千斩神仙剑虽是天道盟盟主君临天的宝物，只听命于君临天，但力可证道，可证一切，所以只要他的剑道造诣足够强大，他也依然能强行掌控，也能将其把控住。

    “前辈，虽说一时装逼一时爽，一直装逼一直爽，但要是装逼翻车，那会很丢脸的。”

    “如果装逼不成反被草，那会更没面子的。”

    李从心不愠不怒的声音远远传去，一边说着教人做人的道理，同时淡淡笑道：“所以啊，我就从来不装逼。”

    伸出的那一根如闪烁着璀璨星光般的手指，轻轻向上一撩。

    轰——！

    数万里外，以斩下之势停在虚空的巨剑，像是梆硬了的擎天之物，猛地向上抬起，变成笔直朝天竖立。

    释放出的剑道杀力，化作浩波翻涌八方。

    “噗……”

    气机震荡下，黑无常一口热血喷出。

    两人修为都是无上巨头，但彼此之间的剑道造诣相差太远，他想要强行掌控斩神仙剑，念力对抗之下，他立马如被重拳击打心脏，当即就吃了大亏。

    李从心又手指轻轻一点。

    砰！

    竖立的擎天巨剑，直接爆炸。

    炸出满天兵光。

    巨剑在爆炸中兵解开来，再度化作了三千斩神仙剑，满天乱飞。

    “噗……”

    念力对抗之下，黑无常又是一口浓烈的老血喷出，身上气机，一片凌乱。

    这情况，让下方仙魔各道的强者们大吃一惊。

    以为他在蓄力，要斩出惊天动地一剑，结果，蓄力还把自己给蓄喷血了？

    所有人恍然大悟。

    原来，刚刚黑长老是被牵制住了，在和人拉扯，并且，最终没有拉扯过那飘花之境中太乾仙宫里的神秘强者。

    他，吃了大亏！

    “你娘！”

    “哇塞！”

    “我靠！”

    指尖一点芒，三千斩神仙剑炸，此力量，看得李从心身边的家人们更加满脸惊艳，太乾仙宫中的弟子们，也是万分震惊。

    还说你从来不装逼！

    这他娘的难道还不叫装逼？

    “装逼失败，就要付出失败的代价。”李从心依旧给对方讲着人生大道理，笃定道：“所以，这天道盟的杀伐至宝，就由我太乾仙宫没收了。”

    不在掌控，那竖起的一根手指收回，直接朗声道：“孤独长老，收了那剑匣，三千斩神仙剑以后就是我太乾仙宫的杀伐至宝了，由你来掌控最合适。”

    “遵命！”

    剑神修炼塔中，响起一道如来自于极古之前的苍老声音。

    嗡嗡！

    顿时，从塔中释放出一种比李从心还强大的剑道造诣，强行牵引着数万里外满天乱飞的三千斩神仙剑……

    “剑来！”

    一声冷喝，哗啦啦——！三千斩神仙剑化作一道浩大的剑河朝着剑神修炼塔飞去。

    见此，黑无常脸色大变。

    “休想！”

    气机凌乱的他，慌乱中祭出剑匣，剑匣匣口朝着飞走的三千斩神仙剑，不断大叫：“回！”

    “回来！”

    “三千斩神仙剑听命，速速给我回来！”

    然而，他连新一代的万界剑神李从心的对抗不了，又如何能对抗老一代的万界剑神孤独沧海？

    “噗……”

    想用念力拉回斩神仙剑，毫不意外，立马就喷出第三口老血。

    咻～！

    不但三千斩神仙剑没有归匣，结果，连剑匣都跟着一起飞走了。

    “不！”

    扬言要斩尽万千巨龙，结果当着仙魔各道上亿强者，斩龙不成，连宝物都反被人给抢了，这叫他如何自处？颜面何存？还有如何向他天道盟盟主交代？

    一时间，黑袍老者彻底乱了分寸，鲜血染红胡须的他，惊叫中不顾一切朝着飘花之境中飞去。

    “昂！”

    也这时，一声震撼神魂的龙啸声响起。

    地动山摇中，焚灭的荒古气息翻涌而起，那脱离了斩神仙剑压力的上古烛龙，勃然大怒的它，浑身燃烧着烈焰的巨躯如擎天般的山岳立起，挡住了黑袍老者的去路。

    “苍冉老贼，你叫了本龙多少声你孽畜？”

    “本龙，乃是至高无上的神族！”

    张开恐怖巨嘴，发出泄愤怒吼：“苍冉断脊老狗，滚！”

    口中，喷出如山洪般的浩大威能。

    嗡嗡！轰隆隆——！

    震碎虚空，冲碎天地。

    黑袍老者大惊失色，心决运转，不断打出手势，祭起防御之力对抗，砰！但没有了斩神仙剑加持的他，就像同级的法师硬刚战士一样，显然他再也压制不住九天十地十凶之一的荒古之怒。

    “噗……”

    巨响声中，他被上古烛龙释放出的威能冲击得衣袍炸裂，身后神明镜像粉碎，再度喷出第四口浓浓的老血，人从飘花之境中如断线的风筝倒着飞了出来。

    重重摔在地上。

    连遭重创，不但元力耗尽，并且神魂皆伤，他像是全身都散架掉了一样，奄奄一息，面若白纸，再也爬不起来了。

===第277章 大道天书===

“黑长老！”

    “黑前辈！”

    飘花之境外，仙魔各道众强者纷纷大叫，一些想讨好天道盟的强者，连忙冲上来准备把黑袍老者扶起来。

    “不要碰我。”

    摔在地上痛苦万般的黑无常虚弱无力的阻止道。

    冲向他的一群强者表情一愕。

    黑无常发出一声呻吟：“断了。”

    所有人：“……”

    瞠目结舌，震惊满面。

    此刻，他们眼中的黑袍老者，哪里还有半点片刻前的霸气姿态，哪里还有半分那不可一世的超级强者姿态？

    哪里还有半点凌驾众生之上的天道姿态？

    正如那飘花之境里太乾仙宫中的神秘强者所说，装逼失败，是要付出代价的。刚刚和上古烛龙的那一下硬刚，在上古烛龙的荒古之力下，黑袍老者全身仙骨都被冲撞断了，他虽是仙人之躯，但仙骨尽断，那也是真的痛得钻心。

    越动越痛。

    剧痛中，黑袍老者又吃力的抬起手，虚弱无力的他，像是在做临终遗言一样。

    “老白，一定要帮我夺回剑匣。”

    “给我报仇！”

    手颤颤巍巍的指着空中的白袍老祖，说完，脑袋一歪，当场昏死过去。

    所有人：“……”

    瞠目结舌，震惊满面。

    四口老血之后，就算是在上界也能称之为巨擘的无上巨头，就算是天道盟的超级强者，都给硬生生被干晕过去了！

    那太乾仙宫，真是恐怖如斯！

    想要诛杀那弑神仙子，看来只怕难于上青天。

    不过，正是心中栗然的大家，又是神情一振。

    他们感觉到自己的上空，有一种蕴含着无穷奥义的天地之力在滋生，那种力量，可以裁决此地上亿强者生死。

    此刻。

    虚空中，一名白袍和白须飘逸的老者，他身上释放出的气机在不断变大，增强。

    天道盟的另一位长老，白自在，他打算出手了！

    他面前，已浮现出一个宝匣。

    那是一个书匣。

    “开！”

    一道苍老喝声中，随着白袍老子双臂抬起一振，他面前的宝匣如绽放的莲花般炸开，夺目耀眼的光芒四射。

    绽放中，宝匣消失。

    嗡！

    与此同时，天地间那种能主宰一切命运的强大奥义更加浓郁，更加强烈。

    嗡！嗡——！

    天地震动中，白自在的身后，已浮现出了一本高达三千丈，翻开后也长达足足三千丈的古书。

    浩瀚，巨大，气势磅礴。

    古书，金辉闪耀，道蕴环绕，神光四射。

    书中，看不清具体有多少字，只看得见那一行行古老的神迹梵字化作了汹涌道纹，如大河奔袭流走。

    “大道天书现！”

    “天地万物沦！”

    那苍老的喝声下，浮立于翻开的古书之前的白袍老者，这一刻，皓发飘舞的他，似如可以主宰天地一切的神明。

    见此，大地上仙魔各道的强者们再度振奋、甚至是昂奋起来。

    “此生，我竟有幸亲眼目睹传说中的此神物！”

    “没想到，白长老所带的宝物竟是大道天书。”

    “大道天书现，天地万物沦！此宝物那可是天道之上最强的封印至宝，是没有人可以抵抗的。”

    “为了维护这天地次序，为了给我各大势力讨要一个说法，这一次天道盟竟是动用了这样的不世法宝！”

    一时间，所有人都激动起来，甚至感动起来。

    三千斩神仙剑，是天道盟盟主君临天手中的杀伐至宝，专门用于诛杀一切不服。

    而大道天书，则是最高天道君临天手中所掌控的封印至宝。

    用来封印一切不服并且更强大的不朽不陨不死不灭之物。

    此书，包罗万象之奥妙，蕴含天地万物之真谛，融合了三千大道的道纲，只要是‘道’中一切，都可被此书封印，镇压。

    大道天书，算是天道盟的杀手锏之一，堪称此位面宇宙中的无上至宝。

    此书，也只有君临天给予了掌控权，才能掌控。

    君临天虽为这个宇宙之主宰，凌驾众生之上的他，却并不是世人所想那样高高在上目中蔑视一切，相反，做任何事情都是极其谨慎、稳重。他可并未轻敌。

    这，或许也是他能座上此高位的原因。

    能于轻描淡写间斩杀上界各大势力创派老祖，能前往上苍天宫岁月神殿强行抢走诛仙剑阵，他知道那弑神仙子强大至极，所以，担心三千斩神仙剑也不能将她斩杀，于是还准备了第二道保障，大道天书。

    那弑神仙子再强，也是‘道’中之物。

    只要祭出此书，必定能够马到功成！

    “竟能收走我天道盟杀伐至宝三千斩神仙剑，不愧是战神殿的血脉，太乾仙宫的强者果有不凡手段。”

    “大道天书现，天地万物沦！但此法宝，并非任何天道之外的力量可控。”

    和性情暴戾的黑袍老者不同，这白袍老者显得一片和蔼。

    但和李从心的潇洒俊逸不同，他看起来却是愈加的虚伪。

    飘立虚空，面朝飘花之境，脸上带着从容温和微笑，问道：“若是老夫祭出此物，不知阁下又如何应对？”

    说罢，目蕴神光的他，眼中光芒一凛。

    哗——！

    骤时，他身后的大道天书中迸射出强大道蕴神辉。

    神辉，照沐前方整个十万里飘花之境。

    “不好！”

    身在大道天书的释放出的光芒之下，所有神龙，立刻感觉不妙，纷纷发出一种惊魂之声。

    纷纷祭起各种强大防御。

    或者释放各种强大攻击。

    但他们的防御，攻击，对那射来的光芒，根本无效。

    这一刻，所有神龙，包括强大的上古烛龙，在那光芒照沐下，它们都感觉自己的龙魂在强行脱离身体。

    呲呲！

    呲呲呲！

    整个魂魄都狰狞起来，如被生生扯出一样，化作一道道扭曲的魂光，朝着那大道天书中飞去，要被封印在那大道天书之中。

    “不好！”

    太乾仙宫中，所有弟子也是神情一凛。

    连忙祭起仙力抵抗，但这一刻，和那些神龙一样，他们的力量也无济于事，也感觉自己的灵魂再被强行扯出。

    “不好！”

    怡然峰上，李从心的家人们同样也是如此。

    强大的老祖们，哪怕是连忙向自身施压上诸多防御，不断打下各种固魂阵法，用仙力把整座山峰都封印了起来，也依旧无济于事。

    “啊！”

    “啊——”

    想躲进广厦中都来不及，只要被那光芒一沾染到，一声声灵魂被扯出躯壳的大叫声中，李从心身边所有人，灵魂都在被扯离出了自身躯体。

    不能自控。

    立马，就要被收进那大道天书之中，遭遇封印，镇压！

    哗——！

    大道天书光芒所照到之处，一切生灵，灵魂强行出窍，纷纷被扯入天书之中。

    李从心悠然的站在怡然峰上，目睹着四周生灵灵魂出窍，在大道天书的光芒下，只有他一人安然无恙。

    穿越者，当然也属‘道’中之物。

    但李从心在他的天帝雕像中开发自身潜力时，他已一脚踩断自身过去未来，已是超脱于‘道’之外，不在‘道’内，不是‘道’中之物。

    而那些人一心想要诛杀的弑神仙子李曰天，乃是系统，来历比他更神秘，更不是‘道’中之物。

    所以，李从心和他的系统，在此封印至宝的神威下，根本感觉不到任何的威胁。

    “表哥，我魂要飞啦！”

    “少主，帮帮我。”

    “弟弟，救我。”

    “好大儿，快伸手一把扯住老爹嘚儿……”

    ……

    看着身边的家人们灵魂已纷纷被‘大道天书’的力量扯出躯窍，并且朝着大道天书飞去，李从心依旧还是那一副淡定从容不慌不忙的样子。

    脸上，带着有趣的笑意。

    这，就是‘天之上’的上界的强大法宝？果然，是下界的任何宝物都根本没得比。

    天道盟，傲立于宇宙之巅的势力，代表上天，主宰天地一切，果然有实力，底蕴很足。

    与人斗法，其乐无穷。与天斗法，更加其乐无穷。嗯，这本书，恕他直言，他很喜欢。

===第278章 局面扭转的太快我反应不过来===

十万里飘花之境中，无数生灵处于道光之下。

    “可恶！”

    “这力量，无法抵抗！”

    “昂——！”

    看着那千千万万神龙龙魂被强行扯出，包括那极凶之物上古烛龙的巨大龙魂也都在不断脱离古老巨躯，此时，飘立于大道天书面前的白自在不禁露出几许得意。

    他，敢料定大道天书之力无人能够抵抗！

    看似飘逸谦和的他，于是也开始说下他天道身份独属的天地主宰台词。

    声音，带着天地洪响：“尔等皆为‘道’中之物，在大道天书面前，只如那天地间的一粒尘埃，沧海中的一滴水珠，试问又如何能够与其抗衡？”

    “诸位，可曾听说过一言，叫做‘天地不仁以万物为刍狗’！”

    “今日，大道天书在老夫手中，那老夫便就是天地，而老夫眼中一切生灵，皆为刍狗。”

    “天地无情，刍狗悲鸣！”

    “老夫无敌，尔等认命！”

    哗——！

    喝声下，神念之力加大，在他催动之下，大道天书中释放出的道蕴神辉更加强大，如迸射出的烈日金光。

    让整个前方大地被强光染赤，天地一片金辉橙黄。

    嗖嗖嗖！

    一时间，飘花之境中处于光辉下被扯出躯壳的所有魂魄，加速朝着大道天书中飞去。

    “哈哈哈。”

    局势尽在掌控中，白自在开始大笑起来：“老黑，今日你丢失的尊严我替你拾起。”

    “你丢失的剑匣我帮你取回。”

    “还有各大势力的仇，今日也由我出面为大家报！”

    哗——！

    神念之力，再度增强。

    看着那满天魂魄在大叫和愤怒大骂中飞向大道天书，眼前黑压压一片，前来复仇的仙魔各道的强者们，皆是满面震撼，心中也是感到无比栗然。

    幸好，他们未曾敢与天道盟为过敌。

    否则，他们也只是刍狗。

    “怎么挡？这怎么挡？”

    连三大宗门的宗主都是难掩惊容，萧凌天不由叹道：“贫者斗力，富者斗法，只要拥有足够强大的法宝，再强大的实力看来也无济于事啊！”

    “是啊！”

    段星海也叫道：“天道盟只需拿出一本大道天书，就直接要强行封印整个龙族，封印那飘花之境中的太乾仙宫，这一来，包括那弑神仙子自然也难逃遭遇封印。”

    “强！”

    带着跪舔的口气，虚神游竖起大拇指高声赞道：“简直强无敌！”

    “稳了！”

    “黑长老被阴了，大意落败，本来我还有点慌，稳了，这下稳了。”

    “大道天书一出，立马绝对优势在我，绝对稳了！”

    三大仙道宗派宗主的开舔了，仙魔各道的强者们自然也是纷纷大赞起来，天道盟的无上至宝，只叫他们大开眼界。

    嗖嗖嗖！

    下一秒，大量灵魂就要被扯入大道天书之中。

    而就此刻……

    天地一震。

    空间一颤。

    如是时间和空间在骤然间停滞住了，那眼看已即将要被收进大道天书遭遇封印的所有灵魂，呜呜泱泱的一大片，竟然全部一起停在了大道天书前方。

    正自得意的白自表情一诧。

    一时竟没反应过来，愕道：“怎么回事！”

    仙魔各道的强者们也是表情一诧。

    纷纷茫然道：“啊？卡克了？”

    立马，白自在又表情一惊。

    忽然，他，有一种不好的预感。

    “收！”

    不假思索，连忙释放出自身最强气机，再度加大大道天书的力度，要断绝心中那不好预感触发后的后患。

    “给我收！”

    皓发飞舞中的他，表情变得严肃起来，厉声道：“尔等刍狗，难道还想挣扎不成?放弃抵抗，快速速进入大道天书之中来。”

    嗡嗡！

    天空中，大道之力和一种神秘莫测的系统之力互扯之下，释放出的力蕴，一阵阵的四面八方波开。

    整个天空，出现大海起浪一样的波澜壮阔画面。

    就在大道天书前方的虚空中，那被扯来的灵魂黑乎乎的浩大一片，但无论大道天书的力量如何加大，都不能再将其扯向前半分。

    嗡嗡！

    近在咫尺，却无法将其收入大道天书中将其封印。

    见此，白自在不由脸色微变。

    这世间，还有什么力量，竟能与大道天书对抗？

    眼下，又是谁在出手？但他看不清飘花之境中的一切，到底是那神秘的太乾仙宫的主人，还是那神秘的弑神仙子？

    答案是：都是！

    “咦？什么情况？”

    “我们好像被另一种力量给拉住了，那本破书好像吸不动我们了。”

    “虚惊一场，我们，显然没得事。”

    这时，那些飘在空中的灵魂也纷纷面露狐疑，也是被搞得有点迷糊了。

    立马，数百万灵魂又振奋起来，开始大笑起来。

    “少主，一定是少主！”

    “有少主在背后撑腰，怕个球儿？”

    “哈哈哈，他奶奶的，还天地无情，老毕登，你不知道我们少主没事儿时常捅天玩儿吗？”

    “敢在我家少主面前称无敌，你个老毕登，是谁给你的自信？”

    “你这就嗷嗷一顿吹。”

    “来啊，吸我啊，咋吸不动了呢？封印我们啊！”

    知道一定是李从心在后面发力，对抗住了大道天书的力量，把他们扯住了，让他们的魂魄固定在了空中。对李从心，他们是百分之亿万信任的。

    只要少主出手了，那绝对没得问题！

    勿需担忧！

    一时间，数百万魂魄在空中纷纷大叫起来。

    一片闹腾。

    像是在大街上一样，万分热闹。

    想起那老家伙刚刚嚣张的样子，那必须加倍奉还啊，于是有魂魄甚至朝着大道天书招手挑衅起来：“快用力啊。”

    “啊！我好想进去看一看，你倒是再用点力啊。”

    “啊！爷爷我都到你面前了，你争点气啊！”

    “哈哈哈！”

    数百万魂魄在空中张牙舞爪，怼天怼地怼空气，简直极度嚣张肆意。

    “昂！”

    “昂——”

    连那些龙魂也纷纷摇摆着挑衅大叫起来。

    这一幕，看得仙魔各道的强者们瞠目结舌，满脸写着难以置信。

    许多人，脸皮和嘴角都在微微抽搐。

    都在鬼门关前了，还这么嚣张，这些家伙，不知道什么叫做怕的吗？

    魂都被扯飞出来了，竟然还在得意的嘚瑟，还在肆无忌惮的叫嚣，这太乾仙宫的人和龙，都不怕死的吗？

    一眼望去，真的是找不到一个吓得哭嚎和哀泣的，一个个的，全都这么彪，他们的胆子和魄力，是怎么练出来的？

    怡然峰上。

    李从心一片悠然的双手背在背上，看起来，他好想没有做出任何动作。

    在他的绝对领域里，他还能让人把他家人的魂给收了？

    在山河社稷图的覆盖下，他还能让人把太乾仙宫中的人魂给收了？

    异想天开。

    李从心只是神念一动，就用绝对领域的力量把所有即将被收进大道天书的魂魄全部给掌控住了。

    这时，一片飘逸的站在怡然峰上的他，心中一动，又开始使用山河社稷图的力量。

    沙沙沙！

    顿时，如是一片空间被切割、转移，那停留在大道天书前的乌泱泱一大片灵魂，瞬间，全部消失不见了。

    “什么？”

    白自在大惊失色，两颗眼珠子都快瞪飞出来。

    所有灵魂，已被山河社稷图给收走。

    李从心神念再一动。

    天空剧烈一震。

    咻咻咻……！

    下一秒，那密密麻麻的魂魄，如同下雨一般，从天穹中凭空穿梭了出来，不管是人的灵魂还是巨龙的魂魄，甚至太乾仙宫中的一只蚂蚁飞虫，全部各自精准归位，化作一道道魂雨落入了自身肉躯之中。

    “嘶～！”

    元神归位，李从心身边的姑娘们像是从梦中醒来一般，均是娇躯打了一个激灵。

    “你娘！”

    大叫一声中，李天霸也是虎躯狠狠抖了几下，像是在尿颤一样。

    随即，又纷纷围向了李从心。

    “表哥，我回来啦！”

    “老师，刚刚我是经历了什么？”

    “弟弟，你到底掌控了什么宇宙之上的力量！”

    “哈哈哈，元神被强行出窍的感觉，莫说，还有点刺激。”

    “这感觉，就像死了后魂魄被拘走一样。”

    “老祖，你咋知道的？”

    “老祖我死过好几次了啊……”

    ……

    “啊？”

    “魂呢？”

    而飘花之境外，看着那空荡荡的天空，片刻前还在纷纷大声舔天道盟喊着天道盟‘强无敌’的仙魔各道诸强者，均是露出一副‘局面扭转的太快，我反应不过来！’的表情。

    “那太乾仙宫中，到底有着一尊怎样的可怕存在？”

    “难道，实力竟不在盟主之下？”

    白自在露出一种毛骨悚然和惶惶不安之色。

    想起之前黑无常的遭遇，他更是心中一颤，立马有一种极度极度不好的预感。

    想要连忙收回大道天书，但，已然来不及。

    飘花之境中，这时，传来李从心那依旧不愠不怒的平静声音：“前辈，让你感受一下知识的力量。”

===第279章 这是我的书不许看===

轰——！

    随着那从太乾仙宫中传来的声音，一种如天地洪流的儒道力量传来，压制向大道天书，大道天书中迸射出的熠熠道蕴神辉，被强行压了下去。

    光芒，消失。

    浮在虚空中的天书，像是被关了的灯一样，回到了不在释放力量的状态。

    书中释放的封印之力，已被强行关闭。

    “这怎么可能？”

    眼睛瞪得浑圆的白自在发出不可置疑的惊声大叫。

    这，难道就是知识的力量？

    要知道，大道天书，只有这个位面的宇宙天地之主，也就是天道盟盟主君临天可以掌控。现在，君临天授权于他，他也只是暂时能够掌控而已。

    又怎么可能还有另外一个人，在一念之间释放出的力量就让大道天书关闭了力量！

    世间，绝不可能有那么强大的人！

    否则，君临天将不配高高在上！

    怡然峰上。

    刚救回大家魂魄的李从心，此刻，衣块如云流动、耳边鬓丝轻扬的他，周身已被一种古色古香的儒道气息环绕着。

    他释放出的那种气息，如豪客笔下挥洒出的狂草浓墨。

    又似浓墨滴进了水中，扩散得越来越大。

    在他的气息渲染下，他所在的怡然峰，甚至整座悬浮于虚空中的太乾仙宫，似如都变成了一副写意的山水画卷。

    而身处山水画中的他，若是诗中仙，画中仙，词中仙，书中仙。

    独立天地间，清风洒兰雪！

    “我儿嘚儿分叉，竟还是一名儒道大能。”

    “这小祖宗，到底精通多少强大门道！”

    身在浓郁儒道气息笼罩中的李天霸和老祖们，也是和白自在一样瞪大了眼睛，都是惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    “我家阿怂全能！”

    “臭弟弟，上上下下里里外外方方面面全能！”

    二姐和大姐也是如视稀世珍宝一样美目涟涟。

    再度见李从心释放出儒道气息的莫香染，小脸上一片仰慕和崇拜：“老师的儒道修为之深厚，只怕我穷其一生也休想追上他的半截脚后跟。”

    李从心回过头，朝她微微一笑：“学海无涯，莫有胜负之心，只求自我突破便是。既追不上，那就跟着我一生一世。”

    “三生三世。”

    “十生十世。”

    “生生世世。”

    听闻李从心之言，莫香染短暂的呆愕当场。

    渐渐的，那张清丽的小脸，不知是初见的心动还是漫天的桃红，既映红了她的双颊，也映红了她的心思。

    一颗芳心，如被撩动，忽然间，似惊涛骇啸，迭起千重浪。

    这时，李从心又已回头望向数万里外的大道天书。

    大道天书，包罗万象之奥妙，蕴含天地万物之真谛，融合了三千大道的道纲。

    同样，李从心阅览过天道藏书塔中千亿万册书卷，他的大脑中，也是包罗天地万象，也有三千大道道纲。

    所以，就算不使用绝对领域和山河社稷图，他以自身的力量，也完全可以和那大道天书对峙抗衡。

    而白袍老者白自在只是得到君临天的授权，能够暂时掌控大道天书，其力量，又如何能与他比较、对抗？

    所以，他轻松的就把大道天书的封印之力压了下去。

    但，若是他也阅尽对方那一本大道天书，看透大道天书的天机，那他就不光是与其对抗了，而是也能彻底掌控那本大道天书。

    当即，心中叫道：“系统，给我开启‘一键无限阅读功能’！”

    【好咧！】

    【叮！提示：一键无限阅读功能已开启！】

    【O(∩_∩)O哈哈~！爱学习的人，必定会有出息的呢。小哥哥，去吧，读书吧～！】

    【加油加油！】

    ……

    这边，白自在正在为大道天书力量被强行关闭而震惊，不过，更让他震惊的事情，即将发生。

    空间一悸。

    他感觉，身后那高达三千丈的大道天书好像微微震动了一下。

    接着，大道天书上在发出一种十分沉重的声音：咔咔咔……

    像是被鬼挠背一样，他彻底骇然失色。

    那，是翻书的声音！

    大道天书上的巨大书页，在被一股强大且神秘无比的力量翻动，在慢慢的翻开了起来。

    “这怎么可能？”

    白自在浑身寒毛都竖了起来：“我的天！这不可能！”

    回头，看着那缓缓翻起的巨大书页，这一霎间，他全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌了冷铅。

    大道天书，一共有三千页。

    一页一大道。

    大道天书，包罗三千大道中的天地一切奥妙，所以，那其中的每一页中所记载的都是极其庞大的海量知识。

    大道天书，是要看完一页并且尽数领悟后，才能翻动，然后进入下一页。

    一页，一个人百生百世都不可能看完并全部领悟。

    否则，那就是掌握了三千大道之一的‘道’之奥义了。

    而此刻，是谁在看书？

    那百生百世都不可能看得完的一页，并且被他轻轻松松就翻开了！

    是谁，竟看得这么快？

    毛骨悚然中，蓦地，怔了一下的他，在短促而痉挛地呼了一口气中，然后全身剧烈一颤。

    回过神来。

    如此，窥视者，岂不是了解了大道天书中的奥秘，领悟到了书中的天机，这样，岂不是就能掌控大道天书？

    “这是我的书，不许看！”

    “不许看！”

    惊慌之下，发出激动大叫：“不可以！”

    同时，只是被授权拥有掌控权的他，释放出无上巨头的强大修为，将自身神念之力疯狂的注入大道天书，想要把那缓缓翻起来的书页给按下去。

    结果。

    那力量，无穷大，他根本对抗不了，按不下去。

    因为念力注入大道天书，反而还把自己陷入了其中，神念之力被大道天书牵扯住了，再也收不回去。

    “噗……”

    镇压不成，必然是会遭遇对方力量的反馈，随着那巨大的书页翻开，他像是心脏被人重重击了一拳，被冲击得喷出一口鲜血。

    他还未缓过气来。

    咔咔咔……

    大道天书的第二页，又已开始缓缓翻了起来。

    同时，那翻起的巨大书页冲击在他神念之力上……

    “噗……”

    虚空中的白自在像是挨了一炮似的，身躯一颤，又是喷出一口鲜血。

    咔咔咔……

    咔咔咔……

    哗啦啦——！

    怡然峰上，一键无限阅读的李从心眸中泛着淡淡光辉，加快阅读速度，大道天书开始以一秒一页的速度飞快的翻了起来。

    “噗……”

    “噗……”

    “我噗……”

    “啊噗……！”

    “我勒个啊～槽！噗……”

    一时间，白自在像是被绑在大道天书前的空中一样，在不断的狂喷鲜血。

    前仰，后翻，弓腰，两眼翻白……，以各种姿势狂喷鲜血。

    随着书翻的越来越快，他喷得也越来越快。

    这一幕，惊呆仙魔各道众生。

    所有人，就像听到地震即将发生的预报那样，惊讶得睁大了眼睛。

    同样也让太乾仙宫中所有人眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得老大，下巴都快掉在了脚背上。

    那老东西是在弄啥咧？

    这是被谁给怼了吗？

    怼得喷血不断！

    我们少主看书，你在书前表演花样喷血？难道，是想用这样的方式来干扰我们少主吗？你牛比！

    你伟大！

    你真是舍得自己的老命。

    “哈哈哈。”

    看得李天霸又痛快的大笑起来：“那位天道盟的老嘚儿，你不是要‘天地无情，刍狗悲鸣；老夫无敌，尔等认命！’吗？哎！我好大儿都告诫过你们了，装逼需谨慎，不然装逼不成容易反被草啊！”

    “哈哈哈。”

    老祖们也大笑了起来：“看，被草了吧！”

===第280章 书来===

“人，一定要多读书。”

    “读书三年三年又三年，参加高考中状元！”

    “读书三十年，头顶乌纱证青天。”

    “读书三百年，古今烟云一念间。”

    “读书三千年，大道三千在心田。”

    李从心像个谦谦儒雅长者般面带徐徐微笑，耐心的教导着身边的秀美女学生莫香染，同时，他泛着淡淡光辉的眼睛，淡淡看着远处的大道天书。

    他，这种时候竟然还能一心二用。

    “这……”

    “大变态……”

    看得他身旁的家人们好像头上被人打了一棍似的目瞪口呆。

    已自身儒道造诣强行翻阅天地主宰君临天的大道天书，竟然还这般的轻松，这家伙，到底掌控的是什么力量？

    这，也能叫是读书？

    他能看清字吗？

    你这是在扫描吧！

    远处，那高达三千丈整的大道天书浮立虚空，在李从心的一键无限阅读下，哗啦啦——！包揽着海量知识的巨大书页翻动速度如转动的电扇扇叶那么快。

    都翻出了叠影。

    书页翻动时的力量，激得天空狂风呼啸，大地飞沙走尘。

    “噗！”

    “噗……”

    “啊噗……”

    白袍老者像是被无形的绳索绑在天书前似的，如是在表演空中杂技一样，时而胡子横飞，时而神魔乱舞，在空中各种姿势花样喷血。

    心里有苦，说不出。

    身上有痛，喊不了。

    仙魔各道的强者们，看得满脸栗然。

    像是不敢相信自己的眼睛，好似挨了晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    降维镇压，这完全是在遭遇降维镇压，然后疯狂打击。

    简直就是吊打，碾压！

    那与之对抗的太乾仙宫中的神秘强者，到底得有多强大？

    得是一个什么样的可怕存在?

    哗——！

    很快，大道天书已被李从心翻到了底，随着最后一页翻过去，大道天书一共三千页，被他只用了三分钟就已一览阅尽。

    “噗！”

    随着那最后一页翻过去，吐出最后一口衰竭气血后，白自在终于也完成了他的用生命的表演。

    “阁下实力强横，认输，老夫认输！”

    唯恐还要继续，心中慌得一批，停止喷血的他终于也是发出了一声悲鸣。连喷三千口元气精血，哪怕是实力强横的老仙人也是扛之不住，他佝偻的飘在虚空，神情萎靡不振，已是万般虚弱不已。

    他身后的神明镜像，也已淡去。

    道之光晕，早已消失。

    此刻的他，强者的气场也没有了，就像是一个快要断气的年迈老弱病残，像是一块风干后挂在空中的老腊肉。

    “呼！”

    怡然峰上，读完大道天书的李从心，在轻轻吐了一口气后微微眯起眼睛。

    这感觉，妙极了。

    现在，他身上环绕流转的墨色气息愈加浓郁。

    那种儒道至圣的绝世气息，如亘古不断般环绕于四周，弥漫整个太乾仙宫，包笼整个十万里飘花之境。

    再睁开眼睛时，他眼中，似有云雾遮蔽着，朦朦胧胧的，显的深不可测，仿佛其中隐着星辰大海，蕴着诸子百家，包罗着天地万象。

    随着李从心神念一动。

    啪！

    数万里外的飘花之境外，虚空中，一声天合般的大响，被他读完的大道天书已然合上。

    神念之力被牵扯在大道天书上的白自在，像是失去了那无形的捆缚，苍老之躯顿时落回了地上。

    正好掉在黑袍老者黑无常身边。

    黑无常：“老白……”

    白自在：“老黑……”

    两老相视一看，言语梗住，满眼绝望化悲凉。

    活了超过十个纪元的他们，今天，学到了一个深刻道理：装逼，需谨慎！

    ……

    “区区雕虫小技，也敢来我太乾仙宫哗众取宠。”

    “刍狗，现在到底谁更像趴在地上的断脊老狗！”

    “哼！”

    敌人装逼不成反被草了，李从心这边的老祖们又开始装起来了。

    有大孙子在，他们，坚信不会被草！

    李虚坤淡淡道：“小祖宗，把那书给没收了，撕成三千页，放在我怡然峰上的茅厕里，让大家用来擦屁股吧。”

    “那纸也太硬了。”

    李从心哑然笑道。

    大道天书用来擦屁股，亏老祖想的出来，就算是他这个变态都觉得浪费。

    大道天书，乃是一件极其强大的宇宙级至宝，既然都送到门前了，当然岂有不拿之理？

    当即，李从心清声道：“张长老，把书收了吧。”

    “这大道天书，以后也是我太乾仙宫的宝物了，晚辈才疏学浅，不如前辈渊博，此宝物就由你来掌控吧。最合适。”

    “少主过谦了。”

    “呵呵，少主若是只称得上‘才疏学浅’四个字，这万界中那些学富五车博古通今的大儒，那只怕也只敢自以‘大字不识一箩筐的文盲’相称了。”

    天道藏书塔中传来一道儒雅的老迈的笑声。

    随即，肃然道：“遵命！”

    “书来！”

    喝声下，墨色如长鞭卷出，一股强大到连李从心都难以抵挡的儒道力量从书塔中传出，嗖！远处被合上的大道天书，带着一道长长的道蕴光辉朝着飘花之境中飞去。

    飞进了太乾仙宫，飞进了天道藏书塔中。

    大道天书，已被万界儒圣张道然收走。

    “书！”

    “我的书！”

    “那是我的书……”

    眼睁睁的看着天书飞进了飘花之境中，趴在地上的白自在无力的抬起一只手，满脸的绝望和无助。

    此刻，仙魔各道的强者们，则是纷纷升起一种毛骨悚然感觉。

    看着前方那满天飘花的朦胧未知世界，一时间，只觉眼前这个地方简直恐怖至极，简直可怕到不敢去想象，情不自禁，上亿人不断向后后退。

    “可怕，太可怕了。”

    “天道盟的两位长老，两名无上巨头级别的6级天道，斗力斗法之下，竟然连这里的大门都进不了，甚至最终连手中法宝都被抢了。”

    “此地，只怕真的是仙佛止步，神鬼禁行。”

    “这可如何是好？”

    “要不……，我们散了吧？”

    “可是……，大伙儿兴师动众而来，结果连人家大门都没进去，连那弑神仙子的神颜仙姿都没见到，这样就退了，以后这整个仙界的仙魔各道所有势力颜面何存？”

    “我们岂不成为了一个天大的笑话？”

    “这……”

    栗然中，看着并排躺在地上的黑袍老者和白袍老者，可是连天道盟派来的强者都成了这副德行，他们又如何过得了太乾仙宫这一关？

    又拿什么去诛杀那弑神仙子？

    “各派老祖全被嘎了，我们现在不是笑话吗？”

    “颜面的事先放一放。”

    “对，我看还是性命比较重要。”

    “不错！”

    交流中，心生忌惮的仙魔各道的强者们，开始打起了退堂鼓。

    三大宗门宗主一咬牙。

    齐声道：“今日先退，日后再从长计议。”

    “一群废物！”

    也就这时，天地间，响起一道如从地狱深渊中传来的浑浊声音。

    “退者，死！”

    那声音，又如同阴间的婴儿哭声一样，极其的渗人，恐怖。

    上亿仙魔各道强者只觉背脊上滋生出一道寒意，那寒意，瞬间上至头顶，下至脚跟。此刻，就在仙魔各道的强者们身后，天地已化作一种阴暗之色，虚空中，陡然浮现出九双巨大的阴寒幽深眼睛。

===第281章 九天十地十凶之首九婴===

一种压迫感，威慑力，一种无与伦比的压力，大到让人直接无法呼吸，仙王心颤，真仙想跪！仙魔各道的强者们，在不寒而栗中纷纷回头望去。

    表情，变得更加充满惊恐，栗然。

    只见那浮现在阴霾天地间的九双巨大眼睛，正如监视犯人一样盯着他们，像是要透彻所有人的魂魄一样，让本就对飘花之境感到毛骨悚然的所有人，心中栗然感陡升。

    所有人本能的纷纷释放出仙力魔力，但根本不能抵抗。

    “这是什么境界？”

    “无上巨头吗?不，好像要远在黑白二老之上！”

    “难道，是仙王极巅？”

    “我派老祖被弑神仙子杀害之前修为就已达到仙王极巅，但也绝对没有如此强大的压迫感，只怕……”

    栗然中，萧凌天惊道：“那到底是何物？”

    段星海骇道：“也是天道盟的强者吗？”

    虚神游颤道：“难道，除了黑无常和白自在两位长老，此次诛杀弑神仙子，天道盟竟还有一道后手？暗中竟还隐藏着九名极其强大的存在！”

    在那压迫感下，三大宗门的宗主也是抵御不了，都是感到心中极度不安起来。

    他刚刚说了，退者，死！

    现在，他们才知道，天道盟是如何的霸权，强势，并非他们想象中的那样伟大。此次诛杀弑神仙子的行动，并不是天道盟出面辅助他们，而是天道盟的一个决策，天道盟只是把他们当做一群冲锋陷阵的兵将，被天道盟掌控着命运的军队。

    前面那深不可测的太乾仙宫，恐怖至极；后面，天道盟隐藏的强大存在，依然恐怖至极！他们今天已是进退两难。

    “有吾在，尔等何惧？”

    “区区龙族，何足道哉？”

    “小小仙宫，何足挂齿？”

    “一群刚刚飞升上界的弱小修仙者，更是不值一提！”

    “尔等，立刻准备与吾杀进去，替吾冲锋陷阵，屠戮一切！”

    “今日，不诛杀掉弑神仙子，尔等都有罪！”

    “心生退意者，死！”

    “吆～！嘤嘤嘤！”

    ……

    一道道如同地狱中的婴儿般的恐怖声音不断在天地间响起。

    听得出来是九个声音。

    轰——！

    猛地，黑暗被撕裂，魔气疯狂翻涌而出，一尊庞大凶物，从天地中涌现出来。

    轰嚓！

    轰隆隆！

    这一刻，天之上的这一片天地，血雨腥风起，电闪雷鸣现，冰雹，火雷，金光……，各种强大力量满天乱飞乱窜，天地间化作一副灭世景象。

    仰面望向那尊庞然大物，身在此景象下的上亿仙魔各道强者，只显得渺小无比。

    仿佛随时会被它的气场化作的其中一道毁灭之力击中，然后粉身碎骨，直接灰飞烟灭于天地之间。

    原来，并非是有九尊强大存在。

    而是一尊。

    是一尊极其庞大的九头魔物。

    那九头魔物，是一尊人形的野蛮荒古之躯，高达百万丈有余！

    他有一对洪荒立柱般的双腿，踏立于大地之上，每一步，都是天地摇晃。但他没有手，也没有脑袋。颈项之上，伸出的是九条巨大的龙蛇之首，青紫红绿，颜色各异，每一条都是独立的，都极其邪恶的蜿蜒在虚空之中，纷纷彰显着狰狞可怖表情。

    极其妖魔化。

    所有人，心中都是情不自禁呻吟出一声：“卧槽！”

    大！

    太大了！

    那上古烛龙龙躯盘在大地之上，化作绵延万里的山脉，可谓是足够大了。但和眼前此物相比，竟成了一个袖珍小龙。

    “昂！”

    随着那九头巨物出现在天地间，飘花之境中千千万万神龙纷纷如是眼镜蛇一样立了起来，齐声发出怒吼。

    “昂——！”

    浑身燃着滚滚烈焰的上古烛龙也昂立了起来，嘴中发出悠长的龙啸声。

    从它们嘴中，直接喷射出一道道强大的力量光波，夺目耀眼，纷纷朝着那巨大的凶兽冲击而去。

    它们，像是遇见了极其恐怖的大敌。

    “就凭尔等区区龙族，也想伤吾？”

    “可笑！”

    “做梦！”

    各种声音下，那巨物蛮荒之躯一震，从它身体上释放出的磅礴气场，已化作一种光芒幽幽浑陈陈的古老护体气罩。

    砰！

    砰砰砰！

    那些龙气光波冲击在它的气罩上，如是一道道水花炸开，激起一朵朵蔓延开的波纹。

    竟无法破开它的防御。

    轰隆隆！

    上古烛龙吐出的巨大光波，在他的防御罩上冲击出的波纹，如同波开的天地大浪。

    它的防御，坚不可摧。

    “烛龙，第二代龙族首领？”

    “若是你的先祖，那第一代龙族首领混沌祖龙亲临，或许能压住吾之气势。”

    “而你，还不行！”

    “可惜，你龙族第一代首领气运丧尽，已遭遇永世封印。”

    “那今日，就是你龙族灭绝之日！”

    一道道恐怖的声音中，那荒古巨躯向前一躬，脖子上的九头龙蛇之身纷纷朝前涌出，齐声尖啸：“蛇儿们，就用你们的血肉，来充当我今日的晚宴吧！”

    轰！

    轰嚓！

    轰嚓嚓——！

    九个恐怖的邪恶大嘴中，同时炸出闪电，雷火，玄冰，血雨，巨岩，还有银光和金光巨剑，朝着飘花之境里的龙群轰杀而去。

    一时间，天地间的灭世景象，愈加浓烈。

    此时。

    身在灭世景象之下，那战败后趴在地上的黑袍老者和白袍老者，像是在深渊中又见了曙光一样，整个人都振奋起来，颤颤巍巍从地上爬起，表情激动万分。

    “没想到，盟主还有后手。”

    “既有此兽兜底，今日可不惧一切也！”

    一起发出苍老大笑：“哈哈哈！”

    ……

    “卧槽！”

    “我曰！”

    那出现在飘花之境远处的魔物，就算是数万里外的太乾仙宫中，大家看在眼中，也是感觉极其震撼，感觉好生庞大。

    画面感，万般惊悚。

    “九根巨型嘚儿长在了一个脖子上，此乃何种妖物？”

    “在下界的古史中，从未见过有对此物的记载。”

    “此魔物，一定是某种极其古老的绝世凶物！”

    见多识广的李天霸和老祖们纷纷叫道，他们都未曾见过那凶物。

    “阿怂，这个你能对付的了吧？”

    “弟弟，你肯定行的吧？”

    一左一右挽着李从心手臂的李天心和李玉心，因为那巨物气势太过庞大，大姐和二姐也都有些担心起来。

    “哇！”

    伊苏苏惊呆了小脸：“表哥，那到底是什么东西呀？”

    李从心的气质，始终不变。

    淡定！

    优雅！

    他也同样从未见过此物，但脑中蕴含无数知识的他只一眼就可断定！

    九婴！

    三千大宇宙之极，北冥之下，有一条浑浊大河，水深八千万丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水之下，有一只巨大九头怪物，以吃鲲为生，它似龙变异，又似蛇魔化，声音如同地狱婴儿哭泣，因此名叫九婴。

    九婴，远古之前，上古之先，或许来自混沌鸿蒙之中，总之不知道它已存活了多少岁月，是一种极其古老的强大魔兽。

    九婴，性格邪恶且凶残，和李从心一样，体内拥有最强大的各系灵根，能同时掌控天地间五行中的各种灵系力量，以及变异灵系的力量。

    它只需一念间，就可呼风唤雨，能唤出天地中最强的电闪，既能喷水吐冰，又能喷火吹炎。

    传说，它第一次现世时，就毁灭了一个宇宙。

    不过之后，被强者收服，化为了坐骑。

    但那强者，并不是天道盟盟主君临天，而是一位魔道大能。

    九婴，乃是九天十地十凶之首！

    拥有着无限接近准仙帝的实力！

===第282章 在我的绝对领域能让你把逼给装咯===

古来有言：九天十地十凶之首，穷凶极恶，一旦现世，生灵祭葬，天毁地灭！

    此刻，巨脚踏立大地九头遨于天穹之间的九婴，俯视着飘花之境中的龙族，它各种古老灵力化作毁灭气息环绕四周的庞大身躯，如是凌驾众生之上。

    “吾，在此宣告！”

    “今日之后，被天下众生视为神灵的巨龙，无数人心中的信仰、精神，将不复存在。”

    “吾，才是众生之上真正的神灵！”

    “龙族，覆灭吧！”

    “吆～！嘤嘤嘤！”

    一道道地狱婴儿般的凄厉声音中，从那九个妖头中喷出的闪电，雷火，玄冰，巨岩，血雨……，充斥着整个天地。

    它的每一个头中喷出的攻击，都铺展开来，幻化成为强大道法。

    闪电，化作密集此方天地的数千万道雷霆霹雳轰下。

    雷火，化作覆盖于苍穹之上的滔天火海，在化作满天火陨大雨。

    玄冰，化作满天凛冽冰锥穿梭。

    巨岩，化作或从天空坠下，或从大地上轰然崛起的毁灭大山，大山中喷着岩泉，血雨……

    ……

    轰隆隆！

    灭世景象，愈加浓烈。

    “这谁你抵抗？”

    “满天神仙也得灰飞烟灭吧！”

    仙魔各道上亿强者，看得又是栗然威惧，又是心中振奋激扬。

    “毁灭吧！”

    “天道盟的强大，岂是尔等可以对抗?这就是和天道盟作对的下场，通通毁灭吧！”

    像是失了心智一样，黑袍老者和白袍老者举着双手狂摇，如站在风雨飘渺中嘶哑大叫。

    一时间，又忘了那刚刚才领悟到的深刻人生道理。

    他们相信，这一次，对方必然再也无法抵抗。

    天道盟，不可战胜！

    “昂！”

    “昂——！”

    群龙发出不惧一切的无畏长啸。

    但是，九婴实在太强大了！

    看向那袭来的满天攻击，它们眼中仿佛已浮现出了下一幕的画面：血色覆盖天地，无数雷霆袭炸十万里飘花之境，参杂着天崩地裂、大地上凸起的火山爆发，还有滚滚石流冲下，温度不断飙高，一切生灵被吞噬，很快只剩下一片残败景象……

    或许，它们能有少量防御强大者侥幸扛过九婴的攻击不死，但最终也是遍体鳞伤，只剩下孤伶伶的几个残缺生命站在毁灭大地中悲唱。

    双眸中，蕴含着的是无尽的绝望。

    然而……

    就在这个时候，如同空间静止、时间不在流逝，无数炸向飘花之境中的各种毁灭攻击，纷纷被定在了虚空。

    天地间的那一副灭世景象，骤然定格！

    所有人表情一诧。

    战败后心态已崩，正在激动大喊‘毁灭吧’的黑袍老者和白袍老者表情一愕。

    九婴，也是心中一惊。

    “吆～”

    接着，它庞大身躯上气息狂增、暴涨，释放出足以震碎一个天地纪元的气场。

    嗡嗡！

    但那被定格的天地，丝毫没有破碎迹象。

    不断消噬着它的力量。

    九婴更是心中大惊。

    九颗脑袋上的凶目，同时射出骇光。

    它感觉到有一种力量，那力量非仙道非魔道非妖族也非任何异族，是一种它完全不了解的无与伦比的神秘力量。那力量，强行的定住了它的攻击。

    就算是它无限接近准仙帝的气机，也无法冲开和震碎那种力量。

    那力量对它来说，只能用两个字形容：无限！

    怡然峰上。

    “嘶～！好大儿，你这到底是什么实力？”

    “一念定天！一念定万力！如此强大的念力，天呀，我的宝贝小可爱，你修为到底是已达到了准仙帝，还是甚至已达到……”

    “老师，这难道是一种技能吗？”

    “夫君，难道，你这是某种神奇的魔法？”

    “哪有如此强大的魔法！弟弟，你这用的是魔术吧！”

    此刻，李从心的老爹，老祖们，姐姐妹妹白月光朱砂痣红颜知己们，全部都是眼睛里充满了惊讶，用一幅不可思议的表情看着他。

    眼看天地将毁，刚刚，背着双手神态悠然自若的李从心，只淡淡的说了一个字：“定！”

    结果，九婴释放出的所有攻击，就定格住了。

    他们眼中的整幅灭世景象，都定格住了！

    就这样，就把九天十地十凶之首的九婴的攻击给暂定了，哪怕是动一下手脚，甚至是挥一挥衣袖也行啊。然后，他就说了一个‘定’！

    李从心懒得不带走一片云彩般的挥一挥衣袖。

    仿佛越无敌越低调越对一切都轻描淡写的他，面带风轻云淡笑色：“这天道盟的，不管是人还是兽，咋都这么嚣张呢？不是开口就蝼蚁，就刍狗，还有就是宣告人家覆灭。一个个的，不听劝啊。”

    还是那话，在他的绝对领域里，能让你们把逼给装咯？

    做梦去吧！

    在他的绝对领域里，他有着绝对的掌控之力，刚刚，他在一念间，已把九婴的所有攻击给定住了，强行的停止在了虚空。

    呲呲！

    李从心伸出一只手，掌心出现的一团核色光芒，蕴含着绝对比九婴释放的毁灭气息还恐怖的混沌之光。

    说道：“至尊高贵的龙族，岂能被妖魔宵小轻视？岂可被他人肆意羞辱？”

    “龙，乃邪恶之克星、天敌，龙族的无上威严，又岂能被邪恶的生灵冒犯和践踏？”

    命令道：“祖龙，这一次我就不出手了，你自己去找回你龙族的尊严吧！”

    “遵命！”

    “谢主人！”

    一道充满感激同时蕴含无穷愤怒的声音中，他掌心的那团混沌之光，咻～！化作了一道小小的黑光朝着飘花之境中飞去。

    李从心念力一收。

    轰！

    轰隆隆！

    随着他的‘不管了’，天地间的灭世景象，再度触发，开启。

    刚刚，那被定格在空间里的千千万万雷霆闪电，火雨陨石，玄冰锥刺，巨岩火山，滔天血雨……，纷纷毁灭再度重启，一起朝着飘花之境中的龙族轰杀而去。

    正处于诧愕中的黑白二老和仙魔各道的强者们，神情为之一振。

    刚刚，飘花之境里的太乾仙宫中，有神秘强者用自身力量定住了九婴的攻击。但此刻，九婴的攻击，又继续了。难道，是那神秘强者的力量最终还是控制不住了？

    九婴的力量太过强大，他，也只是能强行定住片刻？

    一定是这样！

    “都见识到了吧?”

    “吾的强大，岂是尔等弱者可以驾驭！”

    天地间，那极其渗人的恐怖声音也再度响起，九婴，也是这么想的。

    虚惊一场，看来，是他高估了对方的实力！

    “九天十地十凶之首的实力，岂是谁就能随随便便抗衡？”

    “去死吧！”

    “龙族，覆灭吧！”

===第283章 龙族威严不可冒犯===

灭世景象再启，无数毁灭攻击袭来。

    咻——！

    在九婴的‘毁灭吧’厉叫声中，这时，一道从太乾仙宫中飞出的混沌气息，在极快的速度加持下，只化作了一缕夺目耀眼的金光。

    咻咻咻！

    那一缕小小金光，竟以快到破光的速度在十万里飘花之境中到处穿梭，快到仙人的神识也无法追寻，他用他自身，把九婴释放出的所有攻击，不断冲击得粉碎。

    砰砰砰……

    嚓嚓嚓……

    轰轰轰……

    无数的巨大灭世雷霆，毁灭火陨，超强玄冰，恐怖石岩，纷纷被他冲击粉碎。

    万千道法同下，万千道法俱灭！

    连绵不绝的爆炸之下，十万里飘花之境中变得一片炫彩瑰丽。

    映得所有人脸庞也是五光十色。

    大家还来不及反应过来，只是在极短的片刻时间，从李从心手中飞出的那一道小小光芒，已将他们眼中的整幅灭世景象，彻底冲碎。

    十万里飘花之境，再度飘起满天飞花。

    天地，如被正义清涤，重归正常！

    ……

    “灭亡吧！”

    “龙族，覆灭吧！”

    “什么！”

    飘花之境外，正在摇摆着九颗长长脑袋兴风作浪，发出一道道尖锐厉叫的九婴，像是被猝不及防的打脸一样，惊叫之下，巨大身躯猛烈一颤。

    “什么！”

    正在激动大叫的黑白二老，也像是被啪啪打脸一样，发出惊声大叫。

    “什么！”

    仙魔各道上亿强者，纷纷惊叫。

    九婴的攻击，刚刚再启，竟又被瞬间给粉碎了？？

    “可恶！”

    “是何物，竟能冲碎我的道法，破解我的攻击？”

    震惊之下，愤怒的九婴那九颗遨于天际之间的龙蛇之身上的脑袋，一双双眼睛瞪得老大，湛放着极凶的狞光，开始寻找那道无坚不摧的小小光芒。

    和它无比庞大的巨躯相比，那缕光，实在太小了。

    区区三寸而已！

    三寸，两指长！

    但他带来的力量却是如此惊人，那，到底是个什么东西？

    “天啊！少主，你刚刚放出的是什么东西呀？”

    “弟弟，是藏在你身上的那条龙吗？你的那条又小又短的黑黝黝丑兮兮的小龙？”

    “霸道如斯！简直恐怖如斯！好大儿，你的小小三寸嘚儿，其强大程度，却是足以曰穿那寰宇苍穹！”

    怡然峰上，李天霸等人声音中也是惊声叫道，神情充满骇然。

    刚刚在刹那间用自身冲碎九婴营造出的灭世景象之物，是李从心放出的一条其貌不扬的小泥鳅，天地间的第一条龙，龙族第一代首领，混沌祖龙！

    “这就是九天十地十凶之首的强大？”

    “不过如此！”

    这时，一道蕴含着无穷天地威严的声音在飘花之境中响起，质问道：“九婴，就凭你的实力，也敢扬言葬杀我整个龙族？”

    顿时，一种古老的混沌气息，可以焚灭一切的荒古气息，在疯狂的滋生。

    瞬间，已弥漫整个天地。

    轰！

    漂浮在九婴那百万丈巨躯前方那小到根本看不见的小泥鳅上，骤然腾升出一道庞大元神。

    轰——！

    龙的形状的元神，十倍，百倍，千倍，万倍，百万倍……

    不断腾升，它身下的阴影，遮挡住了万千巨龙，遮挡住了长达万里的上古烛龙，遮挡住了整个十万里飘花之境，最终，化作了一条比九婴还巨大的龙魂。

    浩浩荡荡，庞大无疆，威严滔天的盘于九天之上，低头俯视着魔兽九婴，极其霸道的凌驾于它庞大魔躯之上。

    “昂！”

    “昂——！”

    刚刚被镇压的龙族，此刻进入了始祖的庇护之下，一种安全感，无与伦比的安全感，让他们又纷纷尽情的长啸起来。

    轰——！

    那道龙魂，已经大到遮蔽了整个天地。

    “我的天！”

    仰头望向那遮住了头顶苍穹的龙魂，大地上，仙魔各道的强者们，表情震惊欲绝，内心，无不抽出一口长长的凉气。

    祖龙！

    那是混沌祖龙！

    简直开玩笑！这飘花之境中的太乾仙宫里，竟然还卧着天地间最强大最古老的第一条龙！

    混沌祖龙，可是破灭混沌鸿蒙，能把整个洪荒都搅乱捣崩的恐怖存在！

    他，比九婴更加古老。

    “太乾仙宫，不可冒犯！”

    “吾主，不可冒犯！”

    “龙族的威严，不可冒犯！！”

    “昂！”

    随着那遮天般的龙魂一声声仿佛亘古不灭的长啸，大地上，它那释放出的滔天混沌气息，滔天威压之力，滔天神圣伟力，让无数仙魔各道的强者情不自禁跪在了地上。

    “九婴，是你说要灭掉我整个龙族？”

    “昂！”

    俯视向自己那巨大头颅下方的九婴，两根龙须飘荡于天地间的混沌祖龙，喝声震碎寰宇：“魔兽，我龙族岂是你可轻视的！”

    嚓嚓嚓……

    在祖龙龙威的疯狂镇压下，九婴身上的气机不断散开。

    咔咔咔……

    它那百万丈的巨躯上，开始不断炸裂，如地震中裂开的大地地面，巨躯上出现一道道狰狞的巨大裂痕。

    哗！

    哗——！

    如海水般涌出的魔血，从那些裂痕中翻滚而出，如同一道道巨大的血色瀑布，挂满了它的庞大巨躯。

    “吆～”

    “吆……”

    它那九颗长长的妖头在高空中痛苦的挣扎着，像是一颗摇摆的巨型拖把，不断发出一声声凄厉的惨叫。

    祖龙的龙威，所蕴含的威压之力太过强大，它哪怕凶意滔天也是无法对抗。

    这九天十地十凶之首，和天地间第一条龙混沌祖龙相比，孰强孰弱，无论气势上，还是底蕴上，高下都已是见了分晓。

    此刻的混沌祖龙，还不是在最强大的状态下，他释放出的只是自己的龙魂。

    混沌祖龙因为气运丧尽变成了一条小泥鳅，但李从心身上拥有无穷无尽的气运，他在李从心的气运滋养下，因为时间不长虽还不能显出真身，但已可以强大的祖龙元神出窍。

    现在的混沌祖龙，也拥有着无限接近准仙帝的实力。

    虽是同境，但他要在九婴之上。

    眼看，九婴巨躯不断在龙威之下爆裂开来，这时，太乾仙宫中的那座神魔镇妖塔内，魔王棺下，地府深处的镇魔殿中，传来一声古老的叫声：“少主手下留情，求您网开一面，不要取了那畜生性命。”

===第284章 九儿来===

听闻从神魔镇妖塔中传来的万界魔主厉千劫的请求声，通晓古今诸事的李从心淡淡一笑，早在预料中，丝毫没有感到半点意外。

    “既是厉长老亲自开口了，我自然不会伤它。”

    当即，一道清朗的声音从怡然峰上传去：“祖龙，你已让世人见识龙族的强大，已证明龙族的威严不可冒犯。”

    “九婴，乃是我太乾仙宫中一位长老的旧识，且就饶它一次。”

    “回来吧！”

    闻言，混沌祖龙释放出的一波波浩大龙威立收。

    “遵命！”

    “吾主之命，既是天令。”

    “九婴，你的因果救了你一命。今日，算你走运。”

    顿时，天穹之上，那大到遮蔽了苍穹的神圣庄严的龙魂，开始不断收回。

    一时间，只见大地上的阴霾不断减小。

    最终，弥漫天地之间的混沌之力，还有浩大威压都消失了，龙魂尽数回归后又化作了那三寸长的小泥鳅。

    高大上不见，回到了丑兮兮模样，在空间中扭弹了几下，咻～！化为一缕光朝着太乾仙宫中飞去。

    飞回了李从心掌心之间。

    “龙族，永不言败！”

    “龙族，不可战胜！”

    “昂！”

    十万里飘花之境中，群龙发出胜利后的长啸，声音贯穿长空。

    “昂——！”

    以上古烛龙为首，带着千千万万巨龙，又一起拜向小泥鳅飞去的飞向：“恭送祖龙！”

    “多谢少主。”

    神魔镇妖塔中，也响起一声道谢声。

    万界魔主厉千劫，诸天杀戮大恶，暴戾凶残，魔名震世，他这一生可是第一次向人说‘谢’字。

    哦不，是第二次！

    第一次，也是对李从心，是李从心赠送他彼岸之光之时。

    此刻。

    飘花之境外，在听见那道无比熟悉的声音后，刚刚与混沌祖龙对抗的九婴，那浑身挂着血瀑的巨躯，呆立在地。

    九颗头上的表情，也陷入呆愕。

    它，像是在回忆往事。

    回忆它逝去的美好。

    那怀念的一幕幕，永远忘却不掉的一幕幕，美好的一幕幕……

    它呆愕的表情，逐渐变得激动，开始充满惊喜。

    这时。

    塔中传出一道叫声：“九儿，回来吧！”

    “吆～”

    九婴发出一声欢快万分的怪啸，九颗脑袋，在高空中兴奋的甩荡了起来。

    高兴的像个孩子，九个脑袋像是风火轮儿一样转了起来。

    “吾主，九儿好想你。”

    “九儿来也！”

    “吾主之主，既是吾之主。从此，太乾仙宫，吾之家也！”

    “九婴，参见太乾仙宫之主！”

    “吆吆～！”

    九个头不断大叫着，毫不犹豫的收起了所有毁灭气息，还有杀意、敌意，那百万丈巨躯化作了一架巨大的神魔车辇，由九颗长长的脑袋牵引着，朝着飘花之境中飞去。

    见此，龙族纷纷让开，不在阻挡。

    轰隆隆——！

    巨大车辇所过之处，荡开满天飞花。

    看着这一幕，听着耳畔九婴那兴奋的声音，仙魔各道上亿强者，一个个嘴巴张得老大，全部呆在当场。

    傻眼了。

    懵逼了！

    这结果，让他们内心崩溃。

    黑袍老者祭出‘三千斩神仙剑’，结果被太乾仙宫没收了。

    白袍老者祭出‘大道天书’，结果被太乾仙宫没收了。

    九天十地十凶之首的九婴，刚出现，结果……，遭遇更强大的混沌祖龙镇压，然后又被太乾仙宫收走了！

    今日一战，面对太乾仙宫，天道盟可真是吃了天大的亏，各种强大法宝、魔兽，全部都是拿出来只秀一下，然后都白送了！！

    那太乾仙宫，到底有多深不可测？

    到底是个什么神魔之地？

    “这……”

    “这这这……”

    天道盟的黑白二老内心更崩溃，看着那远去的九婴，嘴唇颤抖不住，导致胸前的胡子都在不停的颤抖。

    刚刚激动大喊‘有九婴兜底，今日一切不惧’的二老，瞬间感觉全身无力，再度绝望的软坐在地。

    ……

    原来，九婴是万界魔主厉千劫的坐骑。

    它，原本生活在北冥之下的八千万丈浑浊大河中，最开始是被厉千劫遇见，在打了一架后，被厉千劫带到了外界大世界。

    昔日，厉千劫与天道盟盟主君临天一战，败后，他的坐骑九婴被君临天收去。

    而九婴落入君临天手里后，君临天只是把它当做一个奴仆，当成是一件供自己使唤的杀器。

    九婴虽是厉千劫的坐骑，但厉千劫却从未视它为奴，而是把他当做兄弟、战友。曾经，他两在一起相伴过漫长岁月，历经过无数场生死大战，一起制造过灭世的杀伐，联手毁灭过一个大宇宙。

    他两荣辱与共。

    感情极其深厚。

    这些年，九婴忍辱负重在君临天坐下，一直在暗中追寻厉千劫的下落，但厉千劫战败后，自己打造了一个地狱把自己封印在了塔内古棺中，所以这数百万年来，一直没有找到。

    今日，在得知旧主下落后，九婴必然是毫不犹豫离开将他当做杀戮机器的君临天，再度追随厉千劫。

    “吆～”

    兴奋的叫声中，九婴已飞进了太乾仙宫里的神魔镇妖塔中。

    ……

    “弟弟，我太乾仙宫中竟还有三位高深莫测的神秘长老？”

    “表哥表哥，你秘密也太多了吧！我天天跟在你屁股后面转悠，咋一直都不知道？”

    “你个小丫头不知道有什么奇怪，本帝这个一手打造出太乾圣地的创始老祖，竟然也都不知道。”

    此时，望向那三个浮岛上充满神秘气息的高塔，李从心的家人们充满了惊讶。

    若非今日敌人来犯，他们都不知道，太乾仙宫中还隐藏着三位强大的存在。

    这，自然都是孙儿后来发展的新力量，李虚坤又忍不住问道：“小祖宗，那塔中隐藏的三位到底都是何人？都是什么实力？”

    “一个万界剑神。”

    “一个万界儒圣。”

    “一个万界魔主。”

    李从心回答得波澜不动，面带淡淡微笑：“至于实力嘛，今天应该是无限接近准仙帝，不过明天就说不准了。”

    也不说谎，如实相告。

    毕竟，拥有彼岸之光，他们随时都有可能踏入准仙帝之境。

    家人们：“……”

    更是满面震惊。

    三个无限接近准仙帝并且这还只是情况说不准的强大存在，这样的底蕴，就算是在上界，又有多少人惹得起？

    就算是在上界，能与他们对峙的势力，只怕也是屈指可数了。

    他太乾仙宫的底蕴到底有多深，现在，搞得他们这些太乾仙宫里的领导层、核心人物，心里都没得个底了！

    确实完全没底，因为这三个万界老祖还不是最强的。最强的，他们同样见都没见过的更神秘的存在，是李从心的女友，李曰天！

    “哈哈哈。”

    心中莫名痛快，又大笑起来。

    “赚翻了，真是赚翻了。”

    “三千斩神仙剑，大道天书，我太乾仙宫又多了两件镇山至宝。”

    “九婴，我太乾仙宫又多了一只超强的守护魔兽。”

    “果然，还是得干仗！只有战斗不止，才能不断创造辉煌。我太乾仙宫，越打越富，越打底蕴越雄厚，嘚儿，越打越大！”

    “倒也是，战斗不止，发财不止。仙魔各道诸多势力手中，宝物应该不少。”李从心像是听取了老爹的建议一样，看向飘花之境外，面上悠然自若，不过，眸中寒意一闪。

    他，已用神念调动起了山河社稷图的力量。

    飘花之境外，574个势力的强者们，此刻上亿人气息一片猥琐，像是站在龙潭虎穴前一样，不敢发出半点声音，正在悄悄咪咪的想要退离。

    好东西全被抢了，结果连人家大门都没能进，今日，天道盟都栽了这么大的跟头，他们又哪里还有闯进去找弑神仙子报仇的勇气？

    “哎呀！”

    一人正想御剑飞走，原本能眨眼万里之外的他，结果只飞出不到一尺，忽然，被一股力量强行滞在了空中。

    “啊！”

    一人想直接逃离，结果原本能一步踏出万里的他，才发现，双脚，好像被一股无形的力量牵扯着，根本迈不开步。

    “不好！”

    一人使用仙术想直接遁走，结果袖子一挥，一片仙光洒下后，定眼一看，靠！自己还站在原地。

    一时间，所有人大惊。

    “太乾仙宫，神鬼禁行，仙魔止步！”

    “来犯者，杀无赦！”

    这时，李从心那不温不怒且平静的声音传来：“无论是在下界，还是在上界，太乾仙宫的规矩都不可破。”

    轰——！

    十万里飘花之境上空，滋生出一片浩大的云雾，开始不断朝着飘花之境外翻涌，片刻就已把大地上的仙魔各道强者们覆盖住。

    咻咻咻！

    一股股不可抵御的力量从空中传来，把上亿强者，纷纷扯进了空中的云雾之中。

===第285章 一天不干仗三顿饭不香===

“咦？”

    “什么情况？”

    “我们的敌人呢？”

    “那些敌人怎么全部消失了？像是被天给收了一样。”

    看着飘花之境外的仙魔各道的强者们纷纷消失，太乾仙宫中的人们也纷纷叫道。

    “以太乾仙宫为中心，方圆八千万亿里之内，哪有天？”

    “对，只有我们少主！”

    “这话没毛病！”

    显然，那又是他们少主在使用什么强大手段？

    嘶！

    刹那间，把上亿强者毫无挣扎的搞消失了，这他娘的又是什么强大手段！

    太恐怖了。

    怡然峰上。

    李从心望向身边的家人们，又望向飘立于虚空中持剑而立的太乾仙宫弟子们，笑吟吟道：“今日上界各大门派齐来犯，直到现在，大家都还没过到战斗的瘾，想必你们的拳头、还有剑，一定都很饥渴难耐吧？”

    闻言，所有人神情一振。

    终于该轮到他们上场了吗？

    “哈哈哈。”

    “岂止是拳头和剑，老爹现在牙都是痒的。”

    李天霸大笑：“我儿懂我。一天不干仗，老爹我吃饭三顿都不香。一天不抢不掠夺，老爹嘚儿24小时都提不起精神来。”

    “少主懂我。”

    三百多万弟子齐声应和：“一天不抢，吃饭三顿都不香！”

    纷纷大叫：“一天不打仗，嘚儿全天没精神！”

    “闭嘴！”

    听得李天心和李玉心狂翻白眼。

    嗔道：“老爹，在你的带领下，你看看整个仙宫都成什么样子了？画风都歪了。”

    “你把弟弟清新脱俗的气质都污染了。”

    “哼，反正你现在也是挂个虚名，以后再嘚儿嘚儿，信不信我撤销了你的仙宫正主之位，让你去后山山洞里养老。”

    诸女，也是俏脸通红。

    “嗯嗯嗯。”

    纷纷赞同的点头。

    “嘿嘿嘿。”李天霸尴尬的熊笑了几声。

    “你们这群……”

    李从心也差点笑骂出声。

    当即，又朗声道：“那接下来，就让大家尽兴的战斗一场，就拿那一亿上界强者来印证印证大家现在的实力。”

    他也很想看看，几个诛仙剑阵和300的万仙剑阵一起铺展开来，那将会是一个什么样惊天动地的场面？

    外界，肯定承受不住那毁天灭地之地，会被搞崩。

    所以，只能去山河社稷图里打。

    刚刚把仙魔各道上亿强者扯入山河社稷图里后，掌控着山河社稷图的李从心，又飘然的一挥袖。

    咻咻咻！

    这一刹那间，他身边的挚爱亲朋们，太乾仙宫中的弟子们，也化作一道道光芒，飞进了覆盖于上空的云雾之中。

    ……

    下一刻。

    仙魔各道574个门派，密密麻麻的上亿强者，全部漂浮在一个烟波浩渺的虚无天地之中。

    这片天地，不知道有多大。

    暂时，除了无尽的虚无之外，他们看不见任何其他事物，空间里连尘埃都没有。

    “搜神！”

    “破界！”

    “透视！”

    心中不安的他们，连忙使用出自身诸多强大手段，但依然找不到任何出路。

    这里的空间壁垒，无法击破。

    这里也没有‘道’的规则。

    这里，仿佛不在诸天万界内，不在乾坤阴阳中。

    黑白二老废了，现在为首之人自然又成了三大宗门的宗主，凌天宗萧凌天沉声道：“两位，可知这是哪里？”

    “我们好像被吸进了一件法宝里。”

    星海宗段星海道：“刹那间，扯走上亿强者，并且毫无反抗之力。此法宝的强大程度，只怕比那大道天书不遑多让，甚至还要更加强大。”

    “难道……”

    神游宗虚神游低声道：“那太乾仙宫想要封印我们？”

    呲呲！

    就此时，他们前方虚空中，一道道身影浮现出来。

    为首者，是一个年轻人。

    他身边，跟着他的家人们。

    他身后，哗！哗——！身影不断出现，很快化作浩浩荡荡一片，是清一色的白衣飘飘仙意盎然的手握极道帝兵的剑道强者。

    人数很庞大，三百余万。

    不过和仙魔各道的上亿强者相比，这人数并不算多。但他们释放出的气势，完全不亚于对方上亿强者的总和。

    “他们是谁？”

    “这些人，难道就是那神秘的太乾仙宫中的仙者？”

    见此，仙魔各道的强者们心中一振。想想也是可笑和惭愧，气势汹汹杀来，遭遇各种打脸各种跪后，直到此刻，他们终于是看见对方的面貌了。

    今日之战，让太乾仙宫在他们心中渲染上了极其神秘的色彩，众人连忙望向前方出现的人。

    只见那为首的年轻人，面如冠玉，风度翩翩，气质超凡。

    年轻人身边，则是飘立着一道道绝美的身影。

    她们站在年轻人四周，或靥笑春桃兮，或唇绽樱颗兮，或纤腰之楚楚兮，或珠翠之辉辉兮，或诸如巧笑倩兮……

    这些女子，若是单独开来，都有嫣然一笑，惑阳城、迷下蔡的风采；都有一顾倾人城，再顾倾人国的盛世美颜。

    站在一起，更是一场饕餮盛宴，一场盛世芳华。

    看得仙魔各道的强者们都是短暂的呆住了。

    好美的风景！

    美绝天上人间！

    不过，这些仙女里，并没有他们此行要找的弑神仙子。

    陷入山河社稷图里的仙魔各道强者心中充满不安，三大宗主漂于空中，一起向李从心抱拳行礼：“阁下，就是太乾仙宫的主人？”

    “不错。”

    李从心倒是丝毫不咄咄逼人。

    见李从心似乎没有怒气、也无杀意，萧凌天心中一喜，连忙解释道：“早知道太乾仙宫和战神殿有着密不可分的关系，我们此来，从未想过要和太乾仙宫作对。”

    李从心笑道：“你的意思是，若太乾仙宫和战神殿没有关系，你们就要和我们作对咯？”

    “这……”

    萧凌天嘴巴一张，直接给问蚌住了。

    不但没能洗出他们的敌意，还被嘲笑欺软怕硬。

    见此，虚神游又道：“我们此行，绝无招惹太乾仙宫之意，弑神仙子李曰天，杀害上界574个势力的创始老祖，我们只是想找弑神仙子一人讨回一个公道。”

    “弑神仙子，是我女友。”

    李从心更加言简意明：“动我的女人，就等同于动我。”说罢，又微笑着望向身边那一张张绝美面庞。

    众女面带娇俏。

    这迷人的男友力，真让人痴迷。

    【嘤嘤嘤～】

    系统：【小哥哥，你好有男友力～】

    【叮！恭喜，你获得系统赠送的‘永不凋谢的玫瑰花’999999999朵！】

    【叮！恭喜，你获得系统赠送的‘水晶之恋钻石’999999999颗！】

    【叮！恭喜，你获得系统赠送的‘甜在心巧克力’999999999块！】

    【叮！恭喜，你获得系统赠送的‘充气娃娃’1万个！】

    【提示：一万个充气娃娃，全部都是不一样的哦，空姐幼师护士女学生，警花太妹总裁女明星，应有尽有哦～，据说这个许多男孩子都很喜欢呢，嘻嘻，我想小哥哥一定也很喜欢吧！】

    ……

    “这……”

    李从心之言，让虚神游也蚌住了。

    直到此刻，太乾仙宫这边的人，也才知道上界诸多势力杀来的原由。

    他们少主，还有一个女友叫李曰天！

    沃日！

    少主女友真多。

    沃日！

    少主女友名字真劲爆。

    沃日！

    少主那女友是什么来头？得有多强大？竟然噶了上界574个门派的开山始祖！竟惹下如此大祸，引得上界所有势力群起攻之！

    真牛逼！

    少主的背景，完全琢磨不透了。

    草！

    强食弱肉的世界，不是你噶我，就是我噶你，噶了你们老祖又怎么了？下界各大圣地的老祖，都被我们噶光了，上界，也自然该如此。我太乾仙宫是讲道理的地方吗？敢来找我们少主女友麻烦，那还不干死你们？

    见萧凌天和虚神游开口既终结，段星海连忙又道：“仙友……”

    “友你妈个头。”

    “既然有噶老祖之仇，大家是敌非友，那说话都这么客客气气干什么？”

    “显得都很有涵养很有礼貌吗？”

    “你娘！客气，本帝就不干你们了吗？”

    这时，专程来干架已是迫不及待的李天霸大声叫道：“别墨迹了，本帝还是喜欢你们杀气腾腾来抄家时的那桀骜不驯样子。”

    “一亿打三百万，我们都没怂，你们怂个球？”

    轰！

    凶目一瞪，帝躯之上，直接暴起强大战焰。

    三大宗主脸色剧变。

    李从心也是心中一笑。

    有这样一个老爹，真好！任何情况下，都可以避免很多不必要的啰嗦废话。

    当即，也不在客气：“既是诸位都杀上门来了，又何须再解释什么。再说了，我太乾仙宫的规矩，也不会因为诸位的解释而更改。”

    “你们既是前来诛杀我女友，那今日，就和我太乾仙宫就来一场旷世大战吧！”

    “用实力说话！”

    “现在，我便给诸位打造一个旷世大战的战场。”

===第286章 江山如此多娇===

打造旷世战场？

    所有人均是神情一惊。

    包括太乾仙宫的人。

    何为旷世？就是历时久远，空前绝后，千古流传。古老，却辉煌不灭！

    旷世战场，这万界之中有，但却不多。

    若非像凌驾宇宙之巅的君临天那样拥有着主天宰地造化乾坤的能力，又怎敢说‘旷世’二字？能以己身之力打造出一个旷世战场，除非是一名准仙帝级别的大能。

    打造一个旷世战场，和创世没有区别。

    仙魔各道强者们均是面露不相信之色，这少年，难道拥有准帝的实力？

    不可能！

    众所皆知，天之上，一共只有7尊准帝。战神殿4尊，荒古圣地2尊，天道盟1尊。

    “这太乾仙宫是很神秘，但未必也太过夸大其词了？”

    “这年轻人，好大的口气。”

    仙魔各道的强者心中感到愈加不安，此时，李从心身上已泛起一种包罗了天地间万种颜色的华彩仙光，那是一种造化万物的光。

    在那光芒之中，他如同一尊造物主。

    气机下，衣衫轻扬，鬓角飘起，在这山河社稷图的世界里，李从心的手随心所欲轻轻一挥。

    哗——！

    一片七彩光芒从他袖下迸出，无限蔓延，覆盖了大家所在的无限大的虚无天地。

    大家所在的原本无色的烟波浩渺天地，顿时，如化作了一个巨大的颜料池，弥漫上了各种色彩，每一种色彩，都是一种灵系的灵力。

    各种灵力不断碰撞，融合，渐渐滋生出天与地。

    很快，这片虚无空间中，有了天为梁，地为基。

    所有人，大吃一惊。

    那少年，难道真的有造化万物之力！

    “描乾坤，勾天地。”

    “指尖笔，画江山。”

    姿态飘逸绝伦的李从心立于新生出的天地之间，伸出的那一只手，开始指如笔尖在空中随意勾勒，指尖流出一道道古老墨色光辉，勾画出一道道水墨惊鸿。

    大家眼中，出现极其壮观的一幕。

    轰！

    轰——！

    这弥漫着各种灵力天地中，只见大地上，一座座巨峰开始从地面突兀而起，山势巍峨各不相同，有的雄姿挺拔，有的壮美奇异，有的重峦叠嶂，有的高耸入云，有的红叶枫林，有的白雪皑皑……

    呼！

    猛然，一条雄壮大江，在李从心的指尖涌出，流入天地，波澜壮阔，气势如虹。

    呼隆隆！

    一条汹涌大河，在他指尖疯狂涌现，落入天地之中，滔滔黄水，磅礴咆哮。

    嗡！

    指尖挥去，一道古老城墙，长达数万之里，如一条威武的龙卧着横于大地之上。

    一幕一幕壮观和绝美的奇景不断出现，看得大家瞠目结舌。

    虚空中，飘立在一幕幕不断浮现的壮观奇景中，那身上泛着神圣光芒的李从心在大家眼中显得无比庄严，神圣。

    他，已打造出了一个世界。

    这个世界，大地之辽阔，山河之壮观，天下绝伦。

    云雾之海，飘于虚空之间。

    云海下，大江大河咆哮声震耳欲聋。

    云海上，是一座座雄伟的山峰耸立而出，黄山、恒山、衡山、泰山、华山、嵩山、九华山，昆仑山……

    “哇！少主，你创造出了一个世界？”

    “好美的世界！”

    看着那耸于云端的惊奇绝美山峰，看着那壮丽的山河大地，李从心身边的人们脸上也是带着震惊、震撼，美目中充满了不可思议。

    好壮丽的河山，好美丽的世界。

    “这少年到底是谁？”

    “这太乾仙宫的主人，是不是还有另外的身份？”

    “我们，是不是陷入了一个圈套之中？”

    此刻，甚至，有仙魔各道的强者内心在想：打造天地，创造世界！难道，此人便就是天道盟盟主君临天？

    难道，这一切都是君临天的一场阴谋？

    难道，那弑神仙子，是君临天所化，他杀害各大门派老祖，是为了断绝仙魔各道最强的人有超过他的机会，是为了稳固他自己的地位？

    难道，把大家引来，是想夺取这里所有人的仙力？

    只怕……

    多半是这样。

    因为，打造天地，创造世界，只有天地之主君临天才能办到。

    毕竟，那上苍天宫中天地之主，君临天到底是男是女，是什么样，他们并未见过，并不知道。

    眼前那少年，无论气质，神韵，都和‘君临天’三个字匹配无比。

    ……

    君临天：“……”

    锅从天上来。

    ……

    眼下，他们是在山河社稷图中。山河社稷图，内有天地，可化生万物。李从心掌控着山河社稷图，只需一念间，就能打造出自己心中所想的一片天地，世界。

    随心所欲，创造一切。

    看着这熟悉的世界，李从心颇为满意，甚至内心还有点小激扬，说道：“这，就是我为诸位打造的战场，今日，你们上界仙魔各道574个势力与我太乾仙宫，就再此战场中来展开一场轰轰烈烈的旷世大战吧。”

    “生死存亡，各凭本领！”

    “这个旷世战场，就叫‘江山如此多娇’！”

    轰！

    他话刚说完，太乾仙宫中所有人纷纷暴起强大气势。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！这，是要将上界仙魔各道上亿强者，尽数埋葬于此。他们少主这份狂意，这份唯我独尊的霸气，所有人都燃起来了，昂奋起来了。

    一时间……

    “岁月葬，天地残，管它山河涂炭，我不怜！”

    “白发染血，亲死别；悲母啼哭，子离散；看那少女在血泊中哀怨！战，让那天地化一副悲壮画卷。”

    “战！”

    “挽手向前，碎那苍天！”

    “战！”

    “气冲霄汉，血染亿万黑渊！”

    “战！”

    “踏碎一切，无人可挽！”

    “战！”

    “战战战……”

    所有太乾强者满脸荣耀、激动，再度整齐一致的高声吼唱起了他们的战歌。

    轰！

    浩瀚壮美山河之上，李天霸率先朝着那密密麻麻的来犯者冲去。

    轰！

    辽阔天地之下，李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李青枫，吴开山等人，也纷纷冲了出去。

    轰！

    李花楹，楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染等女，也不甘落后。

    轰！

    数百万太乾仙宫强者，化作一道道强光冲了出去。

===第287章 旷世大战===

“好一个挽手向前碎那苍天！”

    “好一个气冲霄汉血染亿万黑渊！”

    “好一个踏碎一切无人可挽！”

    “这哪里像是刚从下界晋升上来的势力？这强势霸道的台词，这热血激扬的战歌，怎么让我立马就联想到了战神殿啊？”

    “这太乾仙宫不会是战神殿为了蒙蔽世人眼睛，悄悄设立的分殿吧？”

    面对三百万众太乾仙宫的强者，上界仙魔各道数量远比对方庞大的上亿强者，一时间竟然被震撼到了。

    心中震撼，轰然后退。

    “一定是！”

    “太乾仙宫就是战神殿！”

    “对，肯定是！”

    不死神殿的战神殿，上苍天宫的天道盟，荒古禁地的古家，傲立于天之上之上，这三大强横而又神秘的力量，所有人都知道，但不是谁都见过的。他们，甚至又开始有了新的猜测，开始疯狂的自我补脑。

    众人开始心中不解，内心悲愤万般！

    天道盟，不是代表天地正义和世界次序吗？他们犯了什么错，为何要设下圈套灭杀他们?

    战神殿，不是只打高端局，只和诸天万界中的其他宇宙强大势力争锋吗？不是从来不参与本宇宙的战斗吗？为何要灭他们？

    为何？

    这到底是为何？

    但现在，他们也没有去质问的机会，那看起来就很像‘天地之主君临天’的年轻人，连战场都已打造好了。今日，被封闭在这旷世战场中的他们，唯有死战。

    就像他说的那样，生死存亡，各凭本领。

    众人心中一狞，仙魔各道574个势力中也大有不凡强者，也不是吃素的。对方既已是必杀之意，那唯有放手一搏，或许还有一线生机。

    轰！

    自己选错了路，把自己搞的走投无路，那，就由自己来力挽狂澜！三大宗派宗主，伟岸身躯一震，同时暴起强大气场。

    他们也不装了，摊牌了，一起释放出绝顶仙王的气机。

    “阁下，本人，神游宗宗主虚神游，来和你单挑。”

    “阁下，本人，凌天宗宗主萧凌天，来和你独斗。”

    “阁下，本人，星海宗宗主段星海，来与你两两较量。”

    三人几乎是同时开口。

    真当没有了天道盟的强者带头，他们就是小鱼小虾？那是因为有天道盟在，他们没有显露锋芒而已。他们，一直都是狠角色，是纵横上界百万年的强者，大佬！

    “大梦一场，御使天地！”

    “天地无极，乾坤寂灭！”

    “星海之力，时空崩碎！”

    喝声下，飘于虚空的三人，同时抬起一臂，一股股仙力化作浩大力波在手臂上不断涌现，凝聚成三道如天地长虹的力流，一起朝着率先冲来的李天霸击去。

    在三道力流，可搅碎一方世界。

    那冲在最前面的独眼猛男，一看就是太乾仙宫中的重要人物，就先将此人击杀，给大家打打气，壮壮胆，提升提升士气。

    轰隆隆！

    在那三道力流的牵引下，波澜壮阔的壮美大地上，那两条大江和大河中的滚滚淘水，直接化作咆哮逆流，汹涌奔走。

    “我焯！”

    太乾仙宫众弟子大叫。

    曰你个仙人，这他娘的叫做单挑？

    “哈哈哈，我太乾仙宫的崽子们，机会难得，本帝今天就来教教你们如何战斗。”

    战斗狂魔李天霸却是毫不介意。他这一生，打架，一直都是被群殴，从未被公平对待过。谁让他叫极霸大帝呢？气势极霸，凶狠极霸，实力极霸，因此极少有人敢与他1V1。

    “我儿无敌我无敌，我为我儿去杀敌！”

    面对袭来的三道浩大力流，大叫中的李天霸冲势不减，猿臂一振，暴起强大力洪，刷！咔咔！嗤嚓……！怼，撞，抽，拉，甩！刹那间，打出他的战斗技能：闪电五连鞭！

    五连鞭，撕裂天！

    五鞭横扫之下，洗涤天地，荡破虚空，将三大宗主的攻击铲得烟消云散。

    “嘚儿们，来吧！”

    闪电五连鞭破去敌人攻势后，李天霸冲势依然不减，他那扬起的双臂，左手出掌，右手出拳。

    “焚海灭天掌！”

    “万象天引拳！”

    一掌拍向前方左边的虚神游，一拳前方轰向右边的段星海。同时，如同一头燃烧公牛的他，轰！头顶上的战焰烧光了自己的头发，用光头朝着中间的萧凌天狂暴的顶去。

    “武之力，极之霸，野蛮冲撞！”

    “哞～！”

    竟顶出了一种荒古野牛的大叫声，其中掺着他的大喝：“我顶你个肺！”

    “好狂！”

    “好野！”

    “好嚣张！”

    一生经历过无数劫难、经历过无数战斗才踏上巅峰的仙道三大宗主，也是没见过这样的狂人。

    转攻为守，纷纷祭起强大防御。

    轰！

    轰！

    砰——！

    在李天霸的力量冲击下，山河社稷图里的世界中的大地，如埋了无数地雷一样，不断爆炸。

    四分五裂。

    一座座雄伟山峰，也被震得纷纷爆炸。

    但在爆炸中，又纷纷从大地上再度耸立而出，地动山摇，不断崛起。那四分五裂的大地，也不断符合。山河社稷图中的世界，可以无限毁灭，也可无限再造。

    这个战场，除非是准仙帝级别的强者出手，否则不可能崩坏。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    李天霸一拳，一掌，一头，狂暴的冲击下，萧凌天，虚神游，段星海，三大宗派宗主同时被干得七窍喷血，人如断线的风筝一般向后狂飞。

    内心，震骇万千！

    此人，乃是一名修为在他们之上的巨头！

    战意，杀意，霸意，更是远超他们百倍！

    一出手，就轰飞了仙道三大宗派的宗主，见此，仙魔各道的强者们也是震撼无比。此时，他们更加笃定自己的猜测。战神殿，这太乾仙宫绝对是战神殿的分殿。

    战神！

    此人，绝对是战神殿的一名战神！

    “痛快，爽！”

    一击轰飞三大宗派宗主，飞升上界后最近一直感觉憋屈的李天霸终于又找到了那种在下界为所欲为的畅快感，傲立虚空，气焰嚣张无比。

    随即，虎背熊腰的他身子向前一倾，望向前方密密麻麻的强者，独眼中凶光大闪：“你们此次攻打我太乾仙宫，一共集结了上界仙魔各道的574个势力？”

    “哈哈哈。”

    一声狂笑，更加激情四射：“那你们574个势力的掌门，全部都给老子站出来。”

    “我们只出12个人就够了，打你们574个！”

    肆无忌惮：“今日，我太乾仙宫12人挑战上界仙魔各道574个势力的掌门，只要你们能把我们12人全部打死，那此战就算你们赢。”

===第288章 天下皆可来犯===

“我太乾仙宫并非生来就高高在上，而是从血泊中一步一步翻滚出来的，这一路来，见证了世间诸多残酷，体会最深的就是那什么狗屁不如的天道天理，我们从来都不是什么正派正道，杀人放火打劫，坏事做尽，恶事做绝。所以，天下皆可来犯！”

    “不管谁要来诛灭我们，我们都不生气。”

    “都接着！”

    “哈哈哈，但犯我天乾仙宫者，若不能干死我们，那就必须葬身于此！”

    “来吧！”

    “岁月葬，天地残，管它山河涂炭，我不怜！”

    “白发染血，亲死别；悲母啼哭，子离散；看那少女在血泊中哀怨！战，让那天地化一副悲壮画卷。”

    “战！”

    “来吧！”

    ……

    听闻李天霸的挑战之言后，一道道喝声中，一道道身影已飘出，一共12人，和李天霸站成一排，立于山河社稷图内的浩瀚无垠江山之上。

    衣衫飘飘，气质绝世！

    李虚坤，李洪仇，李大基，李惊雷；李天霸，李花楹，李青枫，吴开山；楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染！

    这12人，正是李从心所组的三个诛仙剑阵的人。

    12人，释放出的气势咄咄逼人，迎面仙魔各道上亿强者。

    看着那12人，仙魔各道的强者们面露震惊。

    这太乾仙宫为何如此狂？难道他们真的没吃过亏吗？这尼玛，简直狂无极限。

    李天霸一人击败三名宗主，他们已经很震惊了。现在，只出12人，就要挑战仙魔各道574个势力的头领，并且，扬言只要诛杀他们12人，就算仙魔各道赢。

    要知道，仙魔各道574个势力的首领，可没有一个弱者，都和萧凌天、段星海、虚神游实力相仿。

    甚至，还有不少要在三人之上。

    这其中，有好几尊巨头级别的强者，上十位绝顶仙王！

    “战神殿！”

    “一定是战神殿！”

    “世间，只有战神殿才有此等气势。”

    现在，他们再度更加确定，这太乾仙宫，就是战神殿暗中开的分殿。眼前这12人，就是战神殿的战神！

    一名掌门人沉声问道：“也就是说，只要我们能以多敌少赢你们12人，你们就放我们离开这‘江山如此多娇引无数英雄竞折腰’的旷世战场？”

    “哈哈哈。”

    说话和放屁一样，李天霸全无道理和套路可言：“我儿说了算。”

    众人：“……”

    草！

    那就算我们赢了，又有什么用？

    “可以！”

    李从心面带微笑，很是好说话：“既然我老爹定了规矩，那就这样便是。”

    左手挽着大姐李玉心玉臂，右手揽着二姐李玉心纤腰，他一副只是来观战从未有要出手的想法的样子，他很是想看看仙魔各道574个大佬出手时那神魔乱舞的画面。

    闻言，仙魔各道强者们又神情一振。

    果然，那少年才是太乾仙宫的真正话事人。

    “好。”

    “希望你们言而有信。”

    “还等什么？大家奋力一搏吧！”

    “这太乾仙宫底蕴深厚至极，绝不可轻敌，诸位，都展示出我等最大的神通！”

    轰！

    接下来，仙魔各道574个势力的首领，像是心有灵犀一样前所未有的如此团结，纷纷暴起自身强大气场。

    “回旋殿殿主，胡穴崩在此！”

    “诸位，我是控制系，由本人先来控住他们。”

    “旋转天地！”

    大喝声中，一名首领凌空踏出，他释放出的气势如铁索横江，双手向前一推，前方，出现一个气吞天下的巨大气旋。像是要把李天霸等12人卷入其中，强行牵扯住。

    轰隆隆！

    巨大气旋，卷得山河社稷图中的壮美世界一片凌乱，不断粉碎。

    但山河，大地，湖泊，又在粉碎中如春笋一样不断重新生出，这一幕，画面奇幻至极。

    “血魂宗宗主，柯镇善在此！”

    “我来加大对他们的镇压。”

    “大血封天！”

    苍老喝声中，这时，一名威风八面的老者身躯一震，举起了手中神光拐杖，他释放出的气息从拐杖往上涌，化作弥漫一大片空间的翻涌血海。

    血海，映红了天地。

    映红了所有人的脸。

    血海，疯狂的向12人收缩，12道绝世而立的身影，如身在血海之下的缥缈飞蛾。但那巨大气旋和封天血海，并未能镇压住她们身上的气息。

    她们依旧绝世而立。

    “咆哮门门主，长天啸在此！”

    “本人来加一把力，吼碎他们的防御。”

    “一啸破天！”

    一名首领，轰——！直接化身为巨人之躯，朝着12人张开一口腥气冲天的黄牙大嘴，发出一声苍茫大吼，吼声，震碎层层虚空。

    震得这个世界不断破碎。

    破碎中，又不断复原。

    “桀桀桀。魔道势力一指门门主，加藤鹰在此！”

    极其邪恶的淫笑声中，一个穿着向后飘扬的空心风衣不系扣、里面一丝不挂的邪恶男子，他一双贼眼扫视着12人中的几位绝美女子，口水都从嘴角飞了出来。

    李花楹，楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染……每一个都是世间绝色，天下极品，但要说最丰满成熟还属韵味最足的李花楹。

    “嘎嘎嘎，本人先去缉拿一个。”

    “一阳指！”

    怪叫声中，加藤伸出一根闪着耀眼强光的中指，人随着长天啸的啸声声波飞出，手指朝着李花楹冲去。

    “找死！”

    只有在李从心面前，李花楹才是一副妩媚娇趣模样，此刻，同样是指修的李花楹黛眉一寒，眸中蕴满杀气，风华绝代的女帝气息释放，厉然一指击出。

    “倾城一指！”

    不给对方机会，誓要一击必杀，再一指跟上。

    “倾国一指！”

    轰！

    一指，击碎加藤的一阳指。

    一指，击爆加藤。

    “啊——！”

    凄惨大叫声中，奋勇充当先锋的加藤在空中被李花楹一指击炸，化作一片血雾。

    “霸王神拳！”

    “神虚步！”

    “乱古八式！”

    “偷天夺日！”

    ……

    而此时，五百多名上界的大佬，也已纷纷动手，都是毫不保留的施展出自身最强大的杀招。

    今日，只要能杀掉对方12人，就算他们赢。

    就放他们离开这个旷世战场。

    但他们哪知，要将李天霸等12人击败尚有可能，但要把他们杀掉，打死，绝不可能！

    所以，他们今天注定离不开江山社稷图。

===第289章 诛仙剑阵三合一===

纵横上界的仙魔各道五百多名大佬纷纷出手，营造出了一副神魔乱舞的宏大画面，在他们的各种强大攻势下，李从心打造出的旷世战场不断崩坏，遭遇天毁地灭。

    泰山，华山，黄山……，一座座巨峰，不断爆炸。

    但像是有造物主掌控着永不破灭一样，又不断再度天地万物重生、重现。

    在他们的攻击中，李天霸等人底蕴也不加掩饰的释放出来，如狂风暴雨袭打下的十二座大山，屹然不动，屹立不倒。

    根本摧之不动。

    众人大惊，他们五百多人的各种强大攻击联合一起，竟无法伤及对方十二人。

    立马，又心中一颤，表情一凛。

    原因是……

    呲呲！

    此时，山河社稷图内战场中滋生出的一种剑道之力、杀伐之力，在不断搅烂、扯碎他们从四面八方涌去的攻势。

    那种剑道杀威，强大到无可匹敌，恐怖到让他们头皮发麻。

    此时。

    李天霸等十二人，表情也变得正式、庄严和冷酷起来。

    每一人，手中都已握着一把古剑。

    五百多名强者的攻势，就是被他们手中古剑中滋生出的剑道杀意给破碎了。

    哗——！

    哗——！

    哗——！

    随着其中为首的李虚坤李天霸楚轻舞挥手扔出一张古老阵图。

    “兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；情魔意魔，反起无明火。今日难过，死生在我。招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹，咫尺起风波。”

    轰！

    气机释放下，李虚坤，李天霸，楚轻舞，三人手中各自握着一柄同样的诛仙剑，开始口中吟唱起来。

    “腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩！剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙。”

    轰！

    李洪仇，李青枫，楚飞歌，手里也握着一柄同样的戮仙剑，也开始高声吟唱。

    “诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；纵有通天无上法，时逢圣主自多乖！”

    轰！

    李大基，吴开山，伊苏苏，各自握着一把陷仙剑。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    轰！

    李惊雷，李花楹，莫香染，一人握着一把绝仙剑。

    在她们的声声吟唱下，山河社稷图中的浩瀚战场，腾腾黄雾起，艳艳金光射，剑道的杀意弥漫，毁灭的煞意滔天。

    嚓嚓嚓！

    剑意下，仙魔各道强者们打出的封印，魔法，力洪，防御技能，攻击技能，一切的力量，都如摧枯拉朽一般在不断被撕的粉碎。

    化作了虚无。

    刹那间，五百多名上界大佬，已被反困在了杀气滔天的大阵中。

    “诛仙剑阵！”

    各大势力的掌门人纷纷惊叫出声。

    原本决定奋勇一战的他们，一时间，心都凉了，如跌入冰窟中一样。大战，刚刚才开始，内心就陷入绝望。

    因为此阵威力无穷，非准仙帝不可挡！

    可世间，又哪有那么多准仙帝？他们574个势力中，又哪有准仙帝？就算无限接近准仙帝的强大存在也没有。

    “那是诛仙剑阵！”

    大阵之外，正在观摩这一场大战的各大势力的弟子们，此刻，也是纷纷震惊失色大叫。

    面露震惊，万般不可思议。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “诛仙剑阵，天道第一凶物，一直都是由天道盟盟主君临天掌控着。此阵，怎么会出现在了这里？”

    “诛仙剑阵在哪里，君临天一定就在哪里！”狐疑的猜测中，所有人，又都情不自禁的望向李从心。忽然，露出一种无比恐惧和栗然表情，那少年，是这里真正的主人！

    那他，一定就是天道盟盟主君临天！

    怪不得，他能轻松就打造出一个无限重生的旷世战场。

    轰——！

    念及此，上亿强者不断轰然后退。

    但在这封闭的山河社稷图中，他们又能退到哪里去？

    一会儿战神殿，一会儿天道盟，一时间，不断补脑的他们把自己也都搞糊涂了。所有人，心中大颤：因为他们这些蝼蚁，难道，战神殿和天道盟还联手了？

    天啊！他们也配？

    顿时，绝望万分。

    宇宙之主君临天，要灭他们！

    威名震慑诸天万界的战神殿，要杀他们！

    他们如何得活？

    ……

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    被困阵中的五百多名上界大佬，此刻也是慌了，并且懵逼了。

    诛仙剑阵，天下明明只有一个，更不可思议的是，眼下镇压他们的竟是三个诛仙剑阵！

    三个诛仙剑阵，叠加在一起！

    威力，谁能挡？

    这是开什么天大的玩笑？

    诛仙剑阵阵图天下只有一张，诛仙四剑，世间只有一把，出现三个诛仙剑阵，这根本就不符合逻辑！

    有问题！

    一定有问题！

    幻觉，一定是幻觉！他们所陷入的一定是某种强大的幻阵中！

    但是不是幻觉，他们将面临的强大威力，自然会向他们正面。

    “杀气凛凛，冷风飒飒，诸天神魔，无不跪下！”

    此时，手握诛仙四剑的十二人，立于黄雾红光之中，浑身剑意包裹，杀意环绕，手中之剑，同时斩下。

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    三合一的加强版诛仙剑阵中，恐怖的杀戮之力展开无情轰杀。

    轰！

    轰！

    轰——！

    这一刻，上界仙魔各道五百多名大佬，不管修为是绝顶仙王，还是巨头，别说出手抵抗，竟连惨叫的机会都来不及，就纷纷在阵中化作一团团血雾。

    然后，连血雾都被强大的剑意撕得消失无踪。

    身死道消，神魂俱灭。

    “我天！”

    无助的呻吟声响成一片，看得大阵之外的各派上亿弟子，瞪着眼睛惊恐欲绝，他们仙魔各道五百多名掌门人，被对方十二人一击秒杀！

    这，是什么样的力量？

    这样的力量，试问谁又能接得住？

    这力量，足以粉碎上界！

    所有人，栗然中再度轰然震退。

===第290章 三百个万仙剑阵的威力===

“辟地开天道理明，谈经论法碧游云。”

    “五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。”

    “混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。”

    “太极两仪生四象，如今还在掌中存。”

    “诛仙恶阵列大宙，飒飒寒风劈面催。”

    “片片煞光笼九霄，分分寒气透天穹。”

    “神魔此际皆虚妄，仙佛从今尽脱胎。”

    “多少修持遭此劫，三尸斩去五云开。”

    ……

    十二名持剑的强者在黄雾红光中绝世而立，那一道道吟唱声，余音回荡在这浩瀚的旷世战场中。诛仙剑阵中，亿万杀意凌冽，滔天剑气纵横。

    这些杀意，强大到不光止撕裂肉躯和神魂。

    无尽摧击下，仙魔各道各派的掌门，别说此生的神魂，连因果，连天命，连来世轮回都被剑意斩得四分五裂，撕得粉碎破灭。

    他们彻底化作虚无，不剩一缕神念存在六道之中。

    何为六道？地狱，饿鬼，畜生，阿修罗，人间，天上是也。

    恐怖威能，吓得浩浩荡荡上亿人狂退。

    不断的后退。

    三合一的诛仙剑阵一显神威，秒杀上界五百多名仙魔各道的掌门，此等杀戮之威，让各派的门人惊惶万状。

    “如何是好？”

    “三个诛仙剑阵合一，这威力之奇大无穷，要再灭杀我们各道势力1亿人，只怕也是在毫秒之间而已。”

    “生在那少年打造的战场中，我们无处可逃。”

    一时间，有人开始六神无主：“今日我等率众前来，完全就是来送死，卵击石，不量力啊！”

    有人心慌意乱：“难道我们仙魔各道上亿人今日都将葬身于此，用我等鲜血，来铸造出这‘江山如此多娇’旷世战场的辉煌和传说？”

    “呜呜！”

    闻言，有人开始悲鸣：“晚辈我才活了一百多万岁，才见证过5亿多次白天与黑夜的交替，我还年轻，不想死啊！”

    “草！”

    也有人忽然记恨的愤怒大吼起来：“都怪那可恶的凌天宗、神游宗、星海宗，自己想要惹是生非，竟还集结我们前来这太乾仙宫一起送死。”

    “是啊，他们自己想要送死就算了，竟还拉上我们一起。”

    “可笑。之前是谁还说要活捉弑神仙子的？说此女惊艳绝世，美至极限，要好好享用一番在诛杀？真可笑，简直是白日做梦，你们也配？”

    “我们到死，根本就看不见弑神仙子一眼！”

    慌乱中，众人甚至相互责怪内讧起来。

    “接下来……”

    有人又颤声道：“得了，现在各大势力不光是创派始祖被杀了，就在我们眼皮下，连现任掌门也被杀了，那接下来……”

    他想说，那是不是就该轮到各大势力的门人了？

    他还没说出口……

    “认输，可不可以认输？”

    “我们愿意从此归附太乾仙宫，以后，我们仙魔各道所有势力，都愿以太乾仙宫马首是瞻。”

    “对对对。”

    “只求莫要灭杀，我们甘做俘虏。”

    极度恐惧下，他们又大叫起来，甚至有人当场跪在虚空表示卑微。

    看得太乾仙宫中的人冷嗤出声。

    这上界强者，和下界修者原来也没什么区别。

    仙人也好，神人也罢，终究都是人！知道打不过，所以什么上界仙人的风采，什么修仙者的气质风范，全没有了。

    “认输！”

    “我们要认输！”

    现在，他们只想投降，只想跪。

    “痴心妄想！”

    “老子不答应！”

    一道喝声如同响雷，直接断绝了他们的念头。

    敌人怂了，跪了，李天霸非但没有高兴，而是愤怒叫道：“认输就可以免死的话，那这个世界也太和平太美好了。”

    “那我太乾仙宫还定个嘚儿‘仙魔止步神鬼禁行’的规矩？”

    “以后，谁没事都可以上门来挑衅，干不过然后跪地认输就是。”

    “吼～！”

    愤怒万分，瞪着凶目如狂狮般大吼：“今天你来认输明天他来认输，那岂不是搞得我儿天天都没个清净，连个活动嘚儿的时间都没有了？”

    “你娘！”

    “气煞我也！”

    狂气四射，不但浑身杀意不减，神态间更是毫无半分怜悯。

    “少主活动嘚儿，比什么都重要。”

    “少主活动嘚儿，比什么都重要。”

    此时，太乾仙宫的弟子们也纷纷大叫，纷纷瞪着眼睛，和李天霸一样蹬鼻子上脸愤怒不已。

    太乾仙宫，众人杀气腾腾，飘立于人群之后的李从心和她身边的大姐二姐，一直都是一副看戏的悠然姿态，并且三人还在打情骂俏，你侬我侬。

    李玉心美目带笑：“阿怂，你真的每天都活动嘚儿吗？”

    面带几分俏皮：“自己活动，还是别人帮你活动呀？”

    “咦。”

    李天心掐了他手臂一下，故作嫌弃：“臭弟弟，你一点都不单纯了。”

    “哎！”

    “我冤枉！”

    李从心用手按着额头，无奈的摇了摇头。

    “哈哈哈，再说了，你们是傻吗？认个锤子的输，我们太乾仙宫从来不优待俘虏。在我太乾仙宫当俘虏，下场比下十八层地狱还难受。”

    “来吧，战斗吧！”

    有其主子，必有其门人，弟子们一起大叫：“现在，我们300万人，挑战你574个仙魔各道势力的1亿门人，只要你们能把我们300万人全部杀光，那此战就算你们赢。”

    咻咻咻！

    叫声中，300万人化作密密麻麻的剑光纷纷飞了出去。

    常年一起作战的太乾仙宫弟子配合得极其默契，看似满天乱飞，但在虚空中，他们又已自动形成了1万个人一组，化作了300个声势浩大的万仙剑阵。

    轰——！

    向前方上亿敌人镇压而去。

    终于，轮到他们出手了。

    轰——！

    300万人，原本只是1亿人的三十分之一不到，对峙之下，按理说看起来会很弱势，很渺小。但此刻，太乾仙宫300万弟子释放出的气息，完全把仙魔各道1亿强者给覆盖了。

    剑意，疯狂在这片天地滋生。

    杀意，狂暴的在这片天地涌现。

    一时间，整个山河社稷图中的世界，李从心打造出的浩瀚壮美江山，全被他们的气息覆盖，笼罩。

===第291章 你不会就是君临天吧===

“诸位，且听我号令。”

    “弟子们，朝我看齐。”

    “现在，我蔡旭鲲就是这个世界的宇宙中心。”

    铺天盖地的强盛气息中，一声声喝令下，只见300个万人组成的古老大阵中，每一个大阵中都有一道不凡的身躯或如白鹤或如雄鹰般惊空而起。

    他们皆是神姿仙颜。

    阵眼。

    大阵掌控者。

    他们立于万人之上，牵引着万人之气息，如被众星捧月，傲踏于云端。手握万仙剑阵执阵者的剑魂幡，他们开始大喊出一句句古老剑阵的口诀声。

    仙鹤长老萧幂幂：“顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。”

    周长老：“伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。”

    易长老：“徒众三千分左右，后随成姓尽精英。”

    无牙长老：“天花乱坠无穷妙，神仙陨前香自焚。”

    吴惊涉：“霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。”

    史浩池：“白鹤唳时天地转，地拥金莲长瑞祯。”

    李小露：“度尽众生成正果，养成正道郁无声。”

    蔡旭鲲：“通天教主离金阙，来聚群仙百万名。”

    轰隆隆！

    在他们的那一道道号令声中，三百万衣装整齐一致手握极道帝兵的太乾仙宫强者，在空中穿梭奔走，带起道道狂风，声声惊雷，交织出漫天剑光。

    看得人眼中眼花缭乱，心中寒意翻滚。

    一时间，天地中，更是凛冽之气浓郁无疆，磅礴剑力汹涌浩大。

    “这又是什么大阵?”

    “万仙剑阵，是那极其古老的万仙剑阵！”

    “此阵凶名，响彻诸天！”

    “万仙剑阵，虽不如诛仙剑阵那般强大，但也拥有着镇杀无上巨头之威，是无限接近准仙帝强者也不敢轻易闯入的杀伐大阵！”

    “这是300啊！”

    身在无穷杀意中，仙魔各道的强者们声音中带着颤栗，满脸皆是想不通，看不透，还有无与伦比的惊骇和恐惧。

    有人，甚至发出一声声嘶揭底的嘶吼：“草！万仙剑阵，古往今来明明只有一座，这里怎么会出现300个！”

    不服的大吼：“今天，我到底经历了什么？”

    “天啊！”

    “天你是被人给杀了，还是被人给征服了，导致完全没有了法则规则和逻辑常理了吗？”

    朝天悲呼：“天，你没死，就睁睁眼吧！”

    一个万仙剑阵，只怕他们这里所有人合力都未必能够破解掉。

    尼玛，300个！

    试问，叫人除了绝望，还能作何其他感想？

    绝对没有感想！

    什么都不敢想！

    这太乾仙宫中，到底是个什么鬼地方？是什么可怕的神地！

    “元满皈依从正道，静心定性诵黄庭。”

    “玄都大法传吾辈，方显清虚不二门。”

    “万仙大阵风云起，玉虚门下见玄真。”

    轰隆隆！

    气机翻涌下，道道喝声下，此时，大阵已彻底铺展开来，300个执阵者，手中剑魂幡如持令旗，振臂向下一挥：“灭敌！”

    轰！

    轰——！

    顿时，300个万仙剑阵，带着镇灭万世之力，化作300道可击穿混沌鸿蒙的惊天巨剑击下，朝着仙魔各道的强者们镇杀而下。

    “完了。”

    “完了完了。”

    看着从空中镇压下来的那一座座绝世大阵，那一道道惊天巨剑，那可焚尽九天十地的恐怖杀威，仙魔各道所有人均是‘咕咚’的吞了一口口水，无不面露超级绝望。

    无比的绝望。

    因为太过强大，那种自身微弱如蝼蚁的感觉下，这一刻，无处可逃的他们甚至连反抗的念头都没有了，只是嘴巴张的老大，双目瞳孔，也在无限放大。

    吓麻了。

    惊懵逼了。

    轰！

    一声撼天般的巨响，在那一道道巨剑的击落下，山河社稷图中的整个波澜壮阔的世界，所有雄壮山峰，大江，大河，全被300个万仙剑阵镇得粉碎。

    仿佛整个天地，被击成了齑粉。

    已经吓到失声的仙魔各道上亿强者，在瞳孔放大到极限那一刻，全部跟着一起粉碎。

    灰飞烟灭。

    全部，化作齑粉。

    轰隆隆——！

    击碎天地的300道巨剑，震荡出的威能，再把天地中的五颜六色灵气也纷纷冲击成齑粉。

    “你娘！”

    “要炸天啦！”

    “扛住！快，扛住！”

    这一刻，虚空中，诛仙剑阵尚未收回的李天霸等人，在大叫声中连忙释放出诛仙剑阵之力，疯狂的对抗万仙剑阵炸出来的一波一波毁灭力，以此来抵消自己将会遭遇到的威能冲击。

    不然，他们也会被那杀威冲击成齑粉。

    抵抗中，纷纷大叫：“我本来以为我们的诛仙剑阵已经很无敌了，没想到，我太乾仙宫几百万弟子，竟还能组成数百个同样无敌的凶悍大阵。”

    “最近在山上磨炼诛仙剑阵，我才多久没下怡然峰，这都是什么时候操练出来的啊？”

    “毫无疑问，又是我们那小祖宗的手笔。”

    “唔～，少主，你简直……”

    “表哥无敌！”

    ……

    “臭弟弟，搂紧我。”

    “阿怂，抱紧我。”

    在万仙剑阵冲击出的威能下，李天心和李玉心也是花容失色，娇呼声中，如在狂风暴雨中紧紧抱着李从心一臂的两人又心中一定。

    只见那在天地中狂涌的灭世杀威，一靠近李从心周身，就自然消失不见。

    “莫要怕。”

    “有我在！”

    天毁地灭，李从心风轻云淡，双眸泛着光辉，望向山河社稷图中化作飞灰的世界。

    在他一眼之下，只见毁灭的大地上，一座座巨峰又从地面突兀而起长了出来，有的雄姿挺拔，有的壮美奇异，有的重峦叠嶂，有的高耸入云，有的红叶枫林，有的白雪皑皑……

    一条雄壮大江再现。

    一条汹涌大河再现。

    一道长达万里的古老城墙，再现。

    ……

    一幕一幕壮观和绝美的奇景不断再现……

    山河社稷图，图中自成天地，可孕育万物。

    很快，李从心所打造的旷世战场，完好如初。

    天地毁灭殆尽，立马又再度重生，看着眼前这惊心动魄的旷世一幕，李天心和李玉心那绝美面庞上，一片震然。

    “嘶～！”

    李天心惊呼道：“天地万物，一念再现，似如一眼万年，众生缘起缘灭。弟弟，这就是你真正的实力？”

    “这谁能做到？你不会就是君临天吧？”

    “哇！”

    李玉心也是惊道：“你不会在上界也全无敌吧！”

    “那你不会就是天道盟盟主君临天吧？”

===第292章 苍穹之上===

“我们都还没用力，这战斗就结束了？”

    “这就好比我裤子才刚脱，你却告诉我你已全身瘫软无力再战？”

    “哈哈哈，这就是上界的实力?上界强者，我们在下界时顶礼膜拜的仙人们，原来好像也不过如此啊。”

    “甚至有点不堪一击！”

    “哈哈哈，硬不起来，在我太乾仙宫面前，根本就硬不起来。”

    “嘿嘿，难道不是他们太弱小，而是在少主的带领下，我太乾仙宫太过强大了，太过无敌了吗？”

    “装什么装？这你自己心中能没个数？”

    “哈哈哈。”

    仙魔各道上亿来犯之敌尽诛，死了之后还被对方把嘲讽技能拉满，热血沸腾中，狂傲大笑中，三个诛仙剑阵，三百万仙剑阵，开始纷纷撤回。

    轰！

    轰——！

    黄山，华山，五姑娘山……，山河社稷图中山河不断再现，入眼，这刚刚才毁灭的天地所化的旷世战场又已是一片浩瀚壮美，和李天心李玉心一样，大家也又都是感觉不可思议。

    望向李从心，面露崇拜。

    见李从心一片悠然，大家又纷纷收起狂态。

    嘘～！

    低调。

    小场面，对我们少主来说都是小场面，大家要像少主这样，别搞的一副没见过世面的样子，都得风轻云淡一点才是。

    但还是忍不住内心惊讶。

    和李天心李玉心一样，大家也均是心中在想：奶奶的，我好大儿不会就是这个宇宙的主宰者君临天吧？

    嘿！这小祖宗如果说自己是，老祖我绝对相信！

    嘶！我们少主，难道真是君临天？

    他，就天地主宰者？

    ……

    一眼就看出了大家心中的猜疑，李从心只是微笑不语。

    还有些无奈。

    也是觉得有点好笑，现在的人，咋都这么爱自我补脑呢？并且还补得那么扯淡又离谱。君临天，还君临地呢。他锤爆各种级别天道的天道杀手，怎么可能是那天道头头儿？

    哎！这也不怪大家，都怪自己在大家眼中太过高深莫测了。

    君临天……

    呵呵！

    笑死。

    李从心忍俊不止，这时，系统声音响起：【小哥哥，上面有人。】

    李从心并未本能的抬头一看。

    而是心中一诧。

    在他的绝对领域中，现在更是在山河社稷图中，以他的强大掌控力，莫说是人，就算是一只蚊子，一粒尘埃，他也能感受得清清楚楚。

    但他并未察觉到上面有人。

    问道：“哪有人？”

    系统声音带着傲慢，还有一丝不爽：【上面！】

    【偷窥很久了呢。】

    【哼！】

    ……

    此时，苍穹之上。

    青天白日中。

    一尊主天宰地的至高神躯，他早已在此凛视着这十万里飘花之境发生的一切、观看着浮在虚空的太乾仙宫里的情况、甚至山河社稷图中的一切画面他都能用自身神通强行窥见。

    他，一身紫色龙袍衬托着颀长的身体，使其更显伟岸、高大、凌驾神明之上，尊贵得教人不敢直视。

    他身上环绕着一对腾云驾雾的冰火麒麟，像是在张牙舞爪地俯瞰和威慑着众生。

    天道盟盟主，君临天！

    因为他周身带着浓浓迷雾，全身都被强大天机蒙蔽着，所以哪怕他就站在空旷的苍穹之上，也没有人能感受得到他的存在，探查得到他的半点气息。

    这，就是准仙帝。

    在准仙帝眼中，准仙帝之下，一切皆为蝼蚁。

    “竖子，该死！”

    声音淡淡，听不出一丝感情。

    此刻，这尊宇宙最高神明，主宰众生六道生死轮回的天道盟盟主，他那如凤须般细长的眼睛，眸中却泛着微微寒光。

    那是杀机。

    看似不重的杀机，但却是一种可以抉择众生生死的杀机。

    他，历经万劫，修为浩大，心态早已和天地一样平稳，已经很久没有真正动过杀机了。

    丢了诛仙剑阵，三千斩神仙剑和大道天书又被抢，连九婴都叛变了，今日，目睹这一切的他，终于是有些被激怒了。

    但此刻，他却并没有立马出手。

    因为有一种强大的威胁气息，正在逼视着他。

    朝着正面前方看去。

    也是只有他能看见，在这苍穹之上，在他对面的浩大天地间，此时还立着一尊被迷雾天机笼罩着的伟岸神躯。

    也和他一样，一直观看着这一切。

    同时一直警示着他，

    和他不同，那一尊至强者，看着眼中一切，他表情中却是带着嘉许和赞赏。

    “小子，不错！”

    声音，充满了喜欢。

    那，是一道和君临天一样伟岸的身影。

    他身穿厚重可撼动九重天的风神铠，手握一柄可搅碎天地寰宇的风神枪，英姿慑人，凌厉眸光，可洞穿天地一切；举手投足，只怕天地万道都会为他而颤栗，他的风采举世无双。

    战神！

    绝世之战神！

    战神殿，四大巅峰战神之一，风巅！

    世间有传言：天之巅，有风巅！

    谁，是天之巅？

    君临天！

    一想起这道上界的传言，君临天眼中那微微寒光猛地一炸。

    随着君临天眼中杀机暴增，在天地间与他对峙而立的风巅，也是陡然凛视向他，眼中战意陡然暴增。

    以前，王不见王，今日，君临天顿时感觉到，对面那名超级战神，绝对是一尊实力不在自己之下的存在，他若降临于世，天下无敌，神挡杀神！

    只需一声冷喝，就能使得天地万道为之扭曲。

    眼中一道凛光，就可让上界所有仙魔惊恐匍匐跪拜在地。

    ……

    “这孩子，我喜欢。”

    “嗯，非常不错。”

    此时，苍穹之上，除了以对峙姿态而立的风巅和君临天，另一方天地中，迷雾天机笼罩之下，还有两名至强者并肩而立着，也一直观看着眼下发生的一切。

    两人，一个飘逸绝尘，一个美艳绝伦，是如天地之合般的一男一女。

    男子，周身一种亘古不灭的仙光环绕流转。

    女子，周身一种神秘未知的妖异光芒熠熠。

    他们，如同来自于历史所知的尽头的古老大荒，浑身都充满了不可知之的气机，一种不朽不灭的古老气机。

    两名准仙帝，荒古禁地古家，仙主，妖后。

===第293章 荒古禁忌之地仙主妖后===

在上界强者心中，甚至比他天道盟盟主君临天还充满神秘感，那已有许多年都未踏出过荒古禁忌之地的仙主和妖后，今日，竟然因为上界仙魔各道的一群宵小大闹太乾仙宫而走出了荒古禁忌之地，亲自前来观看。

    这情况，让君临天也是颇感诧异和惊讶。

    这种级别的战局，按理说绝对是吸引和惊动不了那荒古禁地中的两尊准仙帝的，这，其中是有何原因？

    “这孩子，相貌，冠玉不可比及，可算是天人之姿。”

    “气质，也是超凡绝俗，远超神仙之姿。”

    “目蕴星辰大海，周身书香环绕，神奥光华烨烨，才学，定是可称天下无双！”

    “嗯，修为虽还未达至强，但浑身已有迷雾呈现，其未来潜力，更是连我都看至不透、测算不出，难道成就要在我们之上？”

    “在我们之上？仙帝！”

    “啧啧啧。”

    因为自身气息营造出了强大的隔音屏障，他们说话，别说太乾仙宫中的人，就算是同样立于苍穹之上的对方彼此也都听不见。

    苍穹之上，云端，并肩而立的仙主和妖后像是鉴赏新女婿一样的打量着李从心，谈笑之间，眼中带着满意之色。

    妖后极其妩媚，咿咿轻笑：“十八年前，在他出生之日，我们把女儿送到他身边，和他一起长大，让她们从小就培养出不离不弃的感情，看来当初我们的选择是对的。”

    “那时候，我们的女儿，才5岁和7岁吧。”

    “是啊。”

    “呵呵。”

    仙主双手负背，笑中带着一种无边的傲慢：“选择？哪有什么选择？这偌大的宇宙中，试问，除了这世间第一幸运的小子，又还有谁能和我们的女儿匹配的上？能够和我荒古禁忌之地门当户对？”

    “倒也是。”

    妖后媚眼带着一丝笑意：“就是我们的女儿有两个，而战神殿的后人却只这一个，这一点太过便宜这小子了。”

    “哈哈哈。”

    仙主十分潇洒的笑道：“所以，他必须得加倍的对我们的女儿好，否则的话，本人打断他三条狗腿。”

    说罢，两人又望向以睥睨天下之姿立于苍穹之上另一个方向的风巅，一起微微颔首，微微一笑。

    对面的风巅，也是微微颔首。

    这表示亲家之间打招呼了。

    随即，两人又望向李从心身边那一个风华绝代一个娇美无双的李天心和李玉心，妖后声音中带着万千怜爱：“看，我们的女儿都长这么大了。”

    仙主忽然轻叹了一声：“是啊。”

    妖后声音中充满了惆怅：“我真想立刻就前去和她们相认，把这双碧人儿搂入怀中。”

    “不可！”

    仙主神情一凛，声音也微微加重。

    “我知道。”

    妖后道：“我又怎敢冒这个险，至她们安危于不顾？”

    轻声幽幽：“这都是我两造下的孽呀。”

    两人对话至极，苍穹之上，君临天和风巅保持着对峙而立的状态。虽然听不见三方彼此在说什么，但此刻，谨慎且洞察力细微的君临天却感觉到了一种微妙的气息。

    这种气息，对他来说极其不妙。

    他眼中的寒光，开始渐渐收去。

    面上，也渐渐变得平和。

    竟毫无敌意的朝着风巅微微点了点头，又对来自荒古禁忌之地的两位抱拳微微一礼，随即，在淡淡看了下方一眼后，他人，在天地间缓缓隐去。

    准确的说，是退去。

    “今日我两出现，已是十分冒险的错误之举，以后，我们最好是离女儿们远一点，走吧！”

    “嗯。”

    看过了女儿和女婿后的仙主和妖后，又朝着风巅微微颔首之后，如全身淡化一样，也在天地之间渐渐隐去。

    苍穹之上，只剩下风巅一人。

    “嘿，好小子。”

    接下来，看着左右两手还挽着明艳大姐娇美二姐，但很快又已被伊苏苏，莫香染，楚轻舞，楚飞歌等众女围住的李从心，哪怕是他这个傲视苍穹睥睨天下的巅峰战神老舅，也是嘴角一抽。

    汗然道：“你小子，媳妇儿这么多，也幸得你那老丈人和丈母娘刚刚先走了一步没看见。”

    “要不然，我得把你小姨喊来，才护得住你的第三条腿。”

    “嘶～！”

    这画面，让一生不近女色的他感觉可怕极了，像是犯了密集恐惧症一样，狠狠的打了个寒颤后，人，也渐渐消失在了天地中。

    ……

    退走的天地主宰君临天，心中，从未有过如此憋屈。

    风巅，是李从心的舅舅，今天他的出现，显然，是猜测到了自己会现身，这是在明中保护着李从心。

    而那荒古禁忌之地古家的仙主和妖后，虽不知道他们和李从心是什么关系，但好像也有庇护之意。

    自己今日若是出手，二人只怕也绝对不会袖手旁观。

    那他将面对的，是三个准仙帝！

    所以，他只能是做出了明智的选择。

    但，他似乎忘了，还有一个最重要的人，一直没有出现。

    ……

    “哇，表哥，你好帅呀。”

    “老师，你是我的神！”

    “少主，你好厉害呀。”

    哗——！

    大战已结束，今日之后，这必将轰动整个上界的‘江山如此多娇’旷世战场也该暂时隐去了，在身边诸女的崇拜声中，李从心只轻轻一挥袖，众人眼中的壮美山河又开始渐渐隐去。

    咻咻咻！

    接下来，数百万人化作一道道光从云雾中飞出，各就各位，原来在哪里，就原封不动的落回了哪里。

    抬头看，那覆盖在太乾仙宫上空的山河社稷图，也已隐入了云雾之中。

    敌人，已全部飞灰烟灭，整个十万里飘花之境中，一切照旧，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “啊！”

    “我好累啊！”

    李从心慵懒的伸开双臂，大小吉祥物楚轻舞和楚飞歌一个温柔体贴一个细心懂事，立马充当人体拐杖，用自己的香肩一左一右扶住了他的双臂。

    一旁的五祖李花楹看得直翻白眼。

    今日之战，从开始到结束，整个过程，你个臭小子连稍微大一点的动作幅度一次都没有，累你个头。

    心中羡慕嫉妒恨。

    于是也学着李从心的样子慵懒的张开双臂，千娇百媚：“我也好累呀。”

    “五祖奶奶，我来掺着您。”

    “嘿嘿嘿。”

    李野和李傲憨笑着怂头怂脑的送了上去。

    “死开！”

    李花楹双手按在两人脑袋上，慵懒的双臂猛地用力一推。

    “啊——”

    “啊——”

    两人直接飞走了。

    怡然峰上，又恢复了一片祥和。

    ……

    【小哥哥，你休息吧，我有点事儿先离开一下。】

    【马上就回来。】

    【O(∩_∩)O~！】

    挂在大小吉祥物身上的李从心还不知道，今日这一战，苍穹之上，竟有四名准仙帝关注着，听闻系统之声后，心中问道：“干啥去呀？”

    “我的系统小可爱，你不会是又要去欺负谁吧？”

    “今天这一战，我就像是秦始皇吃花椒，都嬴麻了，一点委屈都没受，你也一点都没有被内卷到，好像没有什么事情会让你不服的啊？”

    “喂喂？”

===第294章 直面宇宙主宰打劫===

“喂喂？”

    “你到底要去揍谁啊？咱大度一点嘛，用不了那么赶尽杀绝的呀。”

    “真溜了啊？”

    “那你小心一点，不要又把自己给弄受伤了。”

    李从心心中叫道，不知什么时候，他开始对系统变得越来越关心了。

    随即，又对架着自己的大小吉祥物道：“走，咋去床上躺一会儿。”

    ……

    天之上，苍穹之巅。

    一座座雄伟的宫殿琼楼如染金赤，亿万丈神光直冲九霄外，大道之辉无尽覆盖长空，这位面宇宙的三大至高神地之一，上苍天宫。

    光辉下。

    以那天道盟的壮美神祇为背景，虚空中，一名冰塑般的女子绝世而立，雅如兰，静如莲，那是一名仿若不染世间一缕浑浊一粒尘埃的女子。

    女子的容貌，足以美绝诸天；气质，可惊艳万界。

    她干净，至纯，没有半点人间烟火气息。

    声音也如水滴落在寒冰上一样冰冷、空灵，动听：“我夫君的地盘，想去就去，想走就走？”

    只有回归本命系统在李从心面前时，她才是那副可爱卖萌模样，一旦化作人形出现在外界面对外人时，她就酷起来了，是一副高贵到不可沾染神圣到不可侵犯的样子。

    “弑神仙子！”

    “李曰天！”

    刚刚从太乾仙宫返回的宇宙主宰君临天，看着傲立在他‘家门’前，在空中挡住他去路的女子，本已千百万年不为任何事情动容的他，眸中惊光一炸。

    接着，一双神眸中那刚已淡去的寒意，再度不断滋生。

    呲呲！

    一种可以毁灭天地寰宇的强大杀机，从他全身迸发而出。

    他，此刻，心中彻底被激怒了。

    黑白二老率领上界仙魔各道众多强者去诛杀此女，甚至包括迫不得已退去的他，这整个过程，自始至终都连此女的面都没有见到……

    结果，没想到，这弑神仙子竟然已堵在他家门口了。

    弑神仙子，竟跑到一个宇宙的至高主宰的家门口堵门来了！

    这，是何其的嚣张？

    何其的狂？

    “仙子，你可知道本尊是谁？”

    这样的情况，他甚至都有些不敢相信：“你可知道本尊的身份？”

    然而，堵上门来的女子却仿佛没有感觉到这宇宙至尊的愤怒，如同无视一样，甚至都没有回答他的问题。

    而是自顾道：“按照我夫君的话来说，看戏，得买票！”

    声音依旧冰冷，若非她容貌绝美，看起来甚至有些呆呆的：“君临天，说走就走，门票钱都不留一张？”

    说罢，伸出皓腕，朝着君临天摊开一只洁白无暇的手掌。

    君临天，这无数纪元来，第一次面露惊容。

    一种不可思议的惊容。

    此女，知道他是君临天，知道他是这个位面宇宙的最高管理者，众生之上最大的神。

    这，是什么意思？

    打劫他？

    摆明了，这是要抢他这个掌管天地万物生死众生六道轮回的宇宙主宰？

    此女，为了他的小男友，为了那李从心，竟公然来抢劫世人口中所说的老天爷来了？

    “好！”

    一时间，君临天无上神躯上释放出的杀机愈加浓郁：“仙子，诛仙剑阵，三千斩神仙剑，大道天书，九天十地十凶之首九婴，莫非，这些你觉得还不够？”

    “你那夫君，到底有多高的档次，多大的资格？”

    连他自己都觉得可笑：“莫非，你还想从本尊这里要点什么？”

    “很好！”

    “祸乱上界，蔑视天主，你既敢出现在本尊面前，那今日若不将你镇压，只怕难熄天地之怒。”

    轰——！

    声音，变得充满威严，带着浩荡天威。

    一双神眸，陡然一凛。

    嗡嗡！

    在他一念间，这个宇宙至高的天地间的‘道’化作无数如同几何数字的图案，那是法则，蕴含着各种可毁灭天地的法则，从女子周身不断腾升而起。

    不断呈现！

    很快，化作了一个极其壮观的天道牢笼。

    他乃7级天道，也是一个宇宙的终极天道，最强的天道之力，如同千千万万的枷锁，朝着女子禁锢困去。

    纵然是他，也看不出女子的来历，不知道此女是何物孕育而出，但他却已看出，绝非人生，这手段冷酷杀了诸多上界老祖被称为‘弑神仙子’的女子，其实也很单纯，就像是刚开始学做人一样，心智其实如同一张白纸。

    所以，君临天决定将此女封印起来。

    带回上苍天宫慢慢炼化，调教。

    此女，绝对强大过任何至宝法宝，他要将这强大过一切的杀器，归为已有。

    嗡嗡！

    很快，女子身陷在这方位面宇宙中最强大的天地封印、最坚固天道牢笼之中。

    然而，女子如若无视。

    绝美面庞之上，不带任何神采，衣带飘飘中，她那动人婀娜身躯缓缓向前，从胸部开始，慢慢的呈现在了天地牢笼之外……

    那诸多的法则封印，如同透明一般，从她身上慢慢穿梭了过去。

    不断走向宇宙主宰君临天，她，依然是伸着那只洁白的手：“说走就走？看戏，得买票！”

    君临天心中再度一惊。

    “你，到底是个什么东西？”

    若是拥有像战神殿那几位巅峰战神那种准仙帝的强大实力，并且像那几位那样有着极其霸道的强横战力，强行以力证道，震开天道牢笼，他倒是不会惊讶。

    但这弑神仙子，就这样平静的走出来了！

    她，根本就无视任何法则之力。她，不在‘道’之内，不生于天地间。

    “非我可掌控的异类，必须死！”

    如此，君临天念头立改，眼中杀机暴增。

    困不住，那就只能灭杀！

    当即，他伟岸身躯上道光环绕，伸出一手，以主宰天地之姿朝着迎面缓缓走来的女子，一指霸道点去：天道终极权限之力释放，强行抹杀宇宙中的一切生灵。

    一时间……

    四九天劫！

    六九天劫！

    九九天劫！

    乾天大劫！

    纪元天殇！

    一至九转神仙劫！

    五灭世行雷劫！

    天地浩劫！

    他所掌控下的最强八种天劫，一道一道不断在女子上空滋生，降临，朝着她轰杀而去。

    天劫，就是上苍给予的劫数，违背天理者……，其实，说白了，就是对上苍有威胁，于是就给予的惩罚或灾难。

===第295章 天若要崩众生来扛===

轰——！

    八大至强天劫降临时，在君临天的一念间，他的无上至尊神躯，和对面宛若立于静水之花上的绝世身影，已身处在一个埋葬着无数历史、悠久岁月的古老天地。

    天地中，有亿万国度征戍的遗址，亿万里残破烽火与残缺冈峦的遗迹，积尸古骸遍于视线尽头，凝固的流血化作大川和长河。

    是一个经历过不知道多少场旷世大战，承载着无尽悲歌和辉煌的远古战场。

    这也是君临天手中的一件至宝，是为天地主宰者所掌控的战场。

    天道战场。

    因为若是在外界释放出那些强大天劫，将会炸坏宇宙结构，崩坏天地本地，甚至撕裂掉整个位面空间。

    明面上，他身为天地之主，怜悯众生，当然不会让那样的事情发生。

    随着两道神躯出现在天道战场……

    四九天劫！

    六九天劫！

    九九天劫！

    乾天大劫！

    纪元天殇！

    一至九转神仙劫！

    五灭世行雷劫！

    天地浩劫！

    各种天劫也紧接而至，一时间，天道战场中凛冽暴戾气息狂窜飙走，浩瀚黑云翻滚，粗大的雷霆穿梭，毁灭的预兆弥漫着整个战场。

    “天命之下，众生匍匐。天威之下，万物颤栗。天罚之下，一切毁灭。”

    “弑神仙子，不管你是什么异类，就算你是某种更高级别的智慧，那也终究是有生命的生灵。”

    “只要是生灵，吾之天劫，皆可灭之！”

    身在属于自己的命运战场中，自己就是战场的唯一主宰，是不败的，是不可战胜的！这一刻，君临天那宇宙第一神的气势也完全彰显了出来。

    “李曰天，灭！”

    在他如运筹乾坤指点江山般的喝声下，一道道天劫之力罚下，不断摧杀向女子的肉身，打击向她的神魂。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地之上，灭世雷霆宛如暴龙怒吼，毁灭天洪如同狂瀑倒泄，那覆盖了整个天道战场的遮天焚灭大掌……

    轰

    轰

    ……

    一道道恐怖至极的力量，带着焚灭一切的怒吼疯狂炸下。

    此等力量，惊世骇神！别说是小小真仙，哪怕是强大的仙王，纵然是更强大的巨头，甚至是无上巨头，也绝对难扛其中一下。

    纵然是仙王极巅，甚至是无限接近准仙帝的强大存在，也难以扛住这样的连番无情打击。

    天怒，不可抗！

    唯有同样凌驾于天之上，和他同级别的准仙帝，方可强力破解。

    然而……

    在一道道雷霆天洪焚灭神掌的炸击下，仿佛是在一个原点但却不在一个维度空间一样，女子面色依旧如冰般冷清，气质没有一丝凌乱，恐怖的力量，甚至没有击荡起她的一缕发丝，没有吹扬起她的一片衣裳。

    她，依旧冷然向前。

    丝毫无损的来到了君临天的面前，依然是伸着那只洁白的玉手：“说走就走？看戏，得买票！”

    执拗，倔。

    不屈不挠。

    同时，她娇躯上杀伐气机开始释放。

    一种无与伦比的威胁气息，一种无形却大到极限的压迫感，使得君临天主宰之躯上准仙帝级的防御神光立马呈现，形成一道把女子隔绝在面前的光辉屏障。

    惊道：“你到底是什么境界？”

    他所管理的这个宇宙，一直以来，明明只有七尊准仙帝强者！难道，终于，有第八个准仙帝诞生了。这新的准仙帝，就是眼前的弑神仙子，李曰天！

    “境界？”

    女子表情纯净，声音如冰：“我没有境界。”

    不多解释，一声冷喝：“打劫！”

    眉宇间，煞气陡然一凝，直伸到了君临天面前的雪白玉手，一掌向他拍去。

    砰！

    在那纤美的玉掌下，以她和君临天为中心，震激出的力蕴化作天地浩波，咔咔咔……，一时间，整个天道战场也都是被震得不断生出裂痕，刚刚才出现，就即将四分五裂。

    轰隆隆——！

    如被洪荒狂流摧毁，天道战场中的亿万国度遗址，亿万里烽火遗迹，亿万尸古战骸，亿万大川长河，不断被天地浩波摧得灰飞烟灭。

===第296章 宇宙之主被薅崩溃了===

一掌之后，君临天开始猜测：

    只一掌，就崩碎了宇宙之主的天道战场，崩碎了宇宙之主的不败氛围和无敌界域，甚至差点重创宇宙之主，试问，若不是一名仙帝，又怎会如此强大？

    她，难道真的是一名仙帝？

    难道，自己所管辖的这个位面宇宙，真的诞生了一名强大的仙帝？

    心中猜测着，面对前面绝世而立的女子，君临天表情逐渐变得凛重。

    轰！

    眼中，陡然迸射出强大仙光神辉。

    这一刻，命运神眸，轮回神眸，时空神眸，破灭神眸，万象神眸，他所拥有的一切至强天道神瞳，全部都已开启，重重叠叠的朝着女子施加而去。

    但他眼中，依旧是一团迷雾。

    命运无因。

    轮回无果。

    时空无效。

    无法破灭。

    万象不生。

    强行窥察之下，他反而是神躯一震，一种强大的反噬之力，让他大脑如被洪力冲击，差点气机凌乱。

    他这个苍天，差点喷出一口血来。

    心中更是大惊。

    纵然他是天地之主，是一个宇宙的主宰，但他依旧看不清面前的女子，在他眼中，那女子身上带着一种蒙蔽一切的天机迷雾，不可知之，是为不详。

    仙帝！

    一定是仙帝！

    判断之下，君临天心中开始翻起惊涛骇浪。

    他一名准仙帝，就算掌控着宇宙本源之力，也绝对斗不过一名仙帝。

    仙帝，太强大了，是现在的诸天万界中最高境界实力，达到此境界，可炼制仙源，封印大道，弹指间贯穿诸天万界。

    也就是说，就算是他这个位面宇宙的最高级天道，若落入仙帝手中，也有可能会遭遇封印，甚至被吞噬炼化，甚至击碎神格。

    然而。

    系统化作的女子可不管他在补什么脑，一掌之后，欺身向前的她依旧是伸出那只纤美玉手：“说走就走？看戏，得买票！”

    打劫！

    赤裸裸的在向他打劫。

    虽是心中震惊，但身为天地之主，何时被人如此欺凌上门过？君临天脸色一片深沉。

    神韵中蕴满怒意。

    沉声道：“仙子，你虽强大无匹，但这个宇宙的管理者，话事人，终究是本尊。”

    轰！

    气机释放下，女子秀发飞舞，裙带飞扬。

    “哈哈哈。”

    面对毫不掩饰的加倍威胁，怒极之下，君临天终于也是忍不住一声大笑：“本尊就是世人心中的天，敢打劫天的人，你，是第一个。”

    浩音嗡鸣，声威惊天。

    轰！

    也再度释放出强大气势。

    但盛怒的他，并没有再战。

    “哈哈哈，你让本尊觉得很有意思。”

    “今天，本尊就给你个面子。”

    而是大笑中一声傲慢大喝：“拿去。”一挥袖，一件宝物化作一道耀眼宝光飞向了女子。

    “仙子，后会有期！”

    然后，强行维持着宇宙之主的姿态和气质，伟岸身躯，逐渐消失在天道战场。

    女子玉面如冰，俏丽眉梢，终于是露出一抹笑色。

    一种和李从心一样的趣意笑色。

    那轻展玉颜间，一抿萍笑，美绝天地。

    认输都认的这么霸气？不愧是天地之主。

    这，难道就是她那宿主小哥哥所说的装个逼就跑？脸都被扇肿了，还要强行挽下尊？

    但模样装得再至尊无上，事实上，就是认输了。君临天在又扔给了她一件强大宝物后，溜了。原来，苍天也很谨慎，知道打不过，知道不吃眼前亏，知道识时务为俊杰。

    ……

    嗡嗡！

    下一秒，在本宇宙中无视空间的距离君临天已出现在了天之上的另一个角落。

    距离上苍天宫七亿里外，一个被无数大阵封锁着的极其隐蔽的仙境之中。

    这里是他的一处别院。

    然而，他才刚松了一口气，那道绝美身影，也已如影随形的浮现，就在他面前一米，依旧伸着纤美玉手：“说走就走？看戏，得买票！”

    君临天大怒！

    刚刚不是已经给你了吗？

===第297章 宝物掏空地位掏空权力掏空===

但是崩溃也无用。

    他不但躲不过，也瞒不了这甩不掉的女子的眼睛。

    “有。”

    “你还有。”

    “1件，2件，3件……，嗯，你还有很多。”

    “这些宝物，我的夫君一定都很喜欢。”

    像是能看透一切，女子雪白皓腕伸在他面前，摊开了如玉的手掌，声音冰冷，丝毫没有半点同情：“打劫！”

    “啊——”

    堂堂宇宙主宰者，发出了一声无比崩溃大叫。

    轰！

    忍不了了，准仙帝的气机释放而出，蕴含着宇宙之力的一掌，不顾一切的向女子击去。

    轰！

    女子一掌回击。

    轰——！

    力量冲击下，两人所在的那辆公交车，所在的那个城市，那颗星球，那个星系，那片星域，瞬间爆炸。

    在宇宙炸得粉碎。

    这一掌后，飘满了灰烬的毁灭虚空中，君临天重重喘着气，他帝冠已被震飞，满头须发乱舞，衣袍也已被震裂，浑身都是创伤，伟岸身躯上的道蕴神辉，嚓嚓嚓！不断在裂开，碎掉……

    “给你。”

    “不打了。”

    “仙子，停战，什么都给你……”

    恐惧中，大叫声下，他不断掏出身上的宝物，一件件飞向对面丝毫无损安然无恙的女子。

    这一刻，他用一世千万年攒下的威严，积下的辉煌，他那种至高无上的姿态，神圣的气场，在这个惊艳诸天的女子面前，也彻底被搞得荡然无存。

    弑神仙子李曰天面前，他，只能如同低贱的凡俗一样卑微。

    他这个老天，真是悔不当初。

    回想最初，他也就只是想要了一个名叫李从心的下界小子的命……

    哪知道，这种对他来说根本不值一提的小事，到最后竟会把他逼到如此窘境。

    ……

    李从心的系统小可爱九天十地天涯海角的追着老天爷（君临天）薅抢，怡然峰上，在大小吉祥物的服侍下，李从心躺在床上睡大觉。

    不过，那一道道系统提示音，叫他如何睡得着？

    就算是身上传来的舒服感，都代替不了他心中的惊讶。

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得终极天道至宝：混沌钟！】

    【混沌钟，宇宙主宰者所持有的专属宝物，两大终极天道至宝之一，拥有镇压一个宇宙之威，扭转亿万星辰之力。】

    ……

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得终极天道至宝：乾坤鼎！】

    【乾坤鼎，宇宙主宰者所持有的专属宝物，两大终极天道至宝之一，拥有演变天道玄机之功，炼化五行众生之能。】

    ……

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得只能是宇宙主宰才有权掌控之物：宙之灵力之本源！】

    【何为本源？江河之水，驰涌滑漏，席地长远，无枯竭之流，所因本源盛矣！宙之灵力之本源，也是一个宇宙灵力的始源，本源所在，可生产无限无尽的磅礴灵力，大到能滋养整个宇宙。】

    ……

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得只能是宇宙主宰才有权掌控之物：天地庆云！】

    【天地庆云，浩瀚宇宙中蕴含的所有幸运之力所汇聚而成的祥云，包罗和蕴含着一个宇宙中最至高的气运，最至高的天命。】

    ……

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得只能是宇宙主宰才有权掌控之物：天地息壤！】

    【息壤者，言土自长息无限，可孕育万物。天地息壤，一个宇宙中的第一块土壤，也是宇宙的始土。】

    ……

    【系统正在打劫天道盟盟主君临天中……，打劫成功！】

    【叮！恭喜，你获得本宇宙最悠久的远古之卷：古今一百纪元大儒八万卷！】

    【读完大儒八万卷，可晓古今，可通未来，一念间创造学术流派，讲学万界，问道诸天！】

    ……

    【系统正在打劫

===第298章 打造天道家族===

【宿主小哥哥，我回来啦。】

    【刚刚去收了一波门票钱，收来的这些宝物，一定能让你很开心吧？】

    李从心正自惊讶之时，系统的声音响起。

    一回到李从心这个主体之内，她不再像是在外界时那般飒气逼人和风华绝世，而是变成了乖萌的声音。

    她李曰天，再外人面前是弑神仙子。

    在李从心面前，是小女友。

    “门票钱？”

    李从心差点失笑。

    搞得原本低调的他，都有点飘了。

    混沌钟，乾坤鼎……，看着系统仓库中那一堆宇宙级的至宝，他还有些无语，你说这叫门票钱？

    自己的身价、票价也太高了吧！

    这票价，不得碾压十万亿个掏粪boys？

    宇宙主宰天道盟盟主君临天，只是猫在苍穹之上不怀好意的偷窥了一会儿他，结果，就支付出了如此昂贵代价的门票钱。

    简直哭死。

    还是问道：“你去抢那君临天了？”

    系统一直都不会也不懂谦虚：【对呀，满宇宙追着他抢，抢得他老可怜了。】

    “可怜你还下死手。”

    【可怜的人多了去了，和我有什么关系？我又不是人美心善的小仙女，我是杀伐果断的弑神仙子李曰天，我只负责宿主小哥哥一人的幸福美好。】

    【为了宿主的利益，我可以让天下人都变成可怜鬼。】

    “咳咳……”

    李从心不知道是该感动还是该感动……

    又有些好奇：“具体有多可怜？”

    毕竟，对方是一个宇宙的主宰者，掌管众生命运轮回的天地之主，真正的宇宙大佬。要是放在华夏神话世界，就是和玉皇大帝同级别的存在。

    难道在他的系统面前，真的是一点尊严都保不住吗？

    【嘿嘿，逼得他都投胎躲我了，都快要被我抢哭啦。身上的宝物被我掏空了，薅得裤衩子都快没有了，最后站在空旷的宇宙天地间，嘿嘿嘿，风吹嘚儿凉悠悠。】

    李从心：“噗嗤。”

    心中天雷滚滚，又神情一正：“告诉你多少次了?你既然是女孩子，就不要学我老爹和老祖们，说话文明一点。”

    【好滴！】

    【嗯嗯呢，我改！】

    “这一件件的……”

    看着那些宝物，像是犯懒了一样的李从心又眯起了眼睛：“可是这么多宝物，要是全由我来掌控，那得多累啊。我这人，天塌下来没把我老爹和祖宗们压死完之前，我是不会和人动手的，用不上啊。”

    “但仍在仓库里发霉，好像又有点可惜。”

    “再说了，这些宝物，可都是有象征意义的。”

    随即，脸上又浮起一抹浅浅笑意。

    天道盟，选择和他作对，那可真是找错人了，自食恶果！系统既然如此给力，他又怎能再摆烂？

    他，得继续躺着在幕后兜底，让家人们纷纷站出来分担才是！

    他的理想，本就是要让太乾仙宫一步一步一步的走到最高，做最高最高的太乾仙宫！

    既然都到这个份儿上了，干脆当仁不让。

    李从心决定把这些宝物全部分配给家人，接下来，野心再大一点，把他的家族，打造成取代天道盟的天道家族。

    以后，不管下界上界，都由他家说了算。这个宇宙，由他家说了算，他家主宰掌控。

    当即，直接一道神念传遍整座怡然峰：“大家都来一下。”

    咻咻咻～！

    一听到他的召唤，立马，一道道光闪现而至。只是转眼间，李从心的挚爱亲朋们已全部站在了他的屋中。

    秒到！

    “好大儿，啥事啊？”

    “弟弟，你不是好累要休息吗？”

    “大战刚刚结束，表哥表哥，你又有什么新的行动了吗？”

    “小祖宗，不会又是有什么趁热打铁的好事吧？”

    一群人叽叽喳喳的围着躺在床上的李从心，一双双眼睛好奇的盯着他，那模样，像是在给病入膏肓的挚爱送终一样……

    “对。‘趁热打铁’这个词，说的很好。”

    李从心面带微笑。

    见人都到齐了，先对正跪坐在床上在给他推拿按摩的楚轻舞和楚飞歌道：“大小吉祥物，下床，退后三步走，站好。”

    两女表情一愕。

===第299章 表哥只会对你好===

刚刚，李从心左手中的那小小云团，是蕴含着一个大宇宙的祥瑞之气和福泽之力的宇宙至宝，天地庆云。

    她为何将此至宝注入楚飞歌身体中？

    因为楚飞歌乃是天命之女、气运之女，这天地庆云，就是她的终极天赋、体质、命格，融入她的体内是再合适不过了。

    同时，这里除了李从心之外，也只有她可以完美的融合天地庆云。

    融合了‘天地庆云’的楚飞歌，不但能自身修为将会突飞猛涨，同时，她也将成为真正的神。以后，她可就不在是一个星球的气运和天命之女，而是晋升成了这个宇宙的气运之女，天命之女。

    她释放出的福泽，可以沐浴整个宇宙。

    她，就是世人所说的幸运女神。

    她将会成为一个宇宙无数生灵所膜拜，追逐，炙热的无上女神。

    会有这一天，估计她自己也是想都没有敢想过。

    只能说她不愧是天命之女气运之女，幸运值真的很高，从被绑到怡然峰当李从心的小吉祥物那一刻开始，正式遇见李从心时，也是她的幸运达到顶点之时。

    李从心右手里的土壤，是这个宇宙的第一块始土，天地息壤。

    而楚轻舞，正好天生就是‘大地之母’之体，这天地息壤，就是她的终极底蕴，和她简直就是天生的匹配。

    天地息壤，李从心身边的人也只有她能融合。当然，除了李从心自己。

    说巧，也就是这么巧。

    其实，也不是巧，只是她选择对了而已，她当初选择了不在回去当女帝，留在了李从心身边。一个大宇宙，拥有大地之母体质的人，绝对不止她一个，但最终获得天地息壤的，而只有她一人。

    这就是选择的重要性。

    融合‘天地息壤’后，楚轻舞必定实力突飞猛进，同时，以后她将成为这个宇宙的天地之母，天地女神。她，可以以自己之力孕育出宇宙中的自然万物。

    她，就是世人所说的造化女神。

    轰！

    在李从心的封印下化作玉雕的两女，全身光芒四射。

    与此同时……

    【叮！你赠送楚飞歌‘天地庆云’1块，触发千倍返利，获得天地庆云1000块！】

    【叮！你赠送楚轻舞‘天地息壤’1块，触发千倍返利，获得天地息壤1000块！】

    听着系统提示声，李从心原本平静的内心也是微微一波。

    天地庆云，天地息壤，这种一个宇宙只有一件的宇宙级至宝，系统竟然也能一下返利出一千件！

    【这很奇怪吗？】

    【嘻嘻，诸天万界就一束，那更稀有的彼岸之光，我不也能无限返利吗？】

    系统带着小得意和小骄傲：【别说一生万物，无中生有我都行。】

    “行行行。”

    李从心服气：“你最厉害。”

    简直是疯了。

    这些东西，是能大量拿出来的吗？

    要知道，这样的话，他就可以打造出一千个宇宙了啊。这样，会导致整个大道空间体系，甚至诸天万界的空间板块都混乱掉的吧？

    “系统，你这么厉害，要不这诸天万界之主你来当？”李从心不由开玩笑道，心中也不禁暗惊，他的系统，到底强大到了什么地步？

    到底是什么档次和水平？

    掌控着多么强大的神奇力量？

    【才不呢。】

    【我只想当宿主小哥哥的系统，做宿主小哥哥的贴身小棉袄。】

    【不过，小哥哥你要是喜欢的话，我可以努力的哦，保证能让你达到心愿。】

    “得了得了。”

    “做人，不要好高骛远。先别想那么多，步子迈大了容易扯到蛋。我还是先把本宇宙给搞定了再说。”

    【怎么会呢？】

    【宿主小哥哥，你鸿蒙仙体，混沌神体，荒古圣体，苍天霸体，星辰战体……，你的蛋蛋，就算力之大道盘古亲自出手，铆足了力都不一定扯得碎。】

    李从心：“……”

    “你个瓜怂。比喻！我这只是个比喻！”

    躺在床上的他，在和系统插科打诨扯犊子的同时，手中，又已出现一件宇宙级的至宝。

    他掌心中，出现的是一缕轻轻袅绕、看起来十分微弱的气线。

    织毛衣的针一般粗细，只有几寸长的小小气线。

    李洪仇：“嘿，好家伙！”

    李大基：“我勒个去！”

    李花楹：“我曰呀！”

    李天霸：“你娘！好大一根嘚儿！”

    但此物一出，他的家人们却是纷纷不顾形象的失声惊叫起来，轰——！只见那小小的一缕气线上释放出的浓纯灵力，却是浩大到震惊了屋中所有人。

    轰隆隆——！

    一时间，那一缕气线上滋生出的灵气，弥漫了整间屋中，再扩大到整座怡然峰，整个太乾仙宫，整个十万里飘花之境……

    轰隆隆——！

    只是极其短暂的刹那间，那无比磅礴的灵气，如同翻涌的遮蔽了天地的茫茫大雾，并且还在疯狂的朝着四面八方蔓延，百万里，千万里，一亿里……

    只怕要不了多久，就能覆盖整个天之上!

    然后，灌向天之下的无数下界。

    这一幕，看得拥有灵泉之体的伊苏苏都是瞪大了眼睛：“天呀，表哥你手中那是什么东西？蕴含的灵气也太浩瀚了吧！就算我爆炸了，也爆炸不出这么多灵气吧！”

    “这一缕气线，乃是‘宙之灵力本源’，是这个宇宙的灵力之本源、始源，可以生产出滋养一个宇宙的灵气。”

    “浩瀚那就没错了。”

    面带微笑的李从心，已望向伊苏苏。

    今日的苏苏，已经16岁了。

    长得愈加娇美和可爱，脑后那两绺扎起的马尾辫，像孔雀的尾巴一样，走起路来时，一跳一跳的。空气刘海下，月牙似的眉，一双明亮的眼睛，十分动人樱桃小嘴，明眸皓齿，皮肤白里透红。

    少女洁白的蓬蓬百褶裙，包裹着的却是无比惹火的身材，16岁的她，比之昨天，仿佛又大了一圈。

    打量去的李从心也是心中一颤，他感觉眼中所见之物，好像比他手中的‘宙之灵力本源’更加浩瀚！大，太大了！这丫头，是她自身灵泉之体天生太过滋补，还是自己把她营养喂得太好了？怎么越来越童颜巨那啥了。

    别说，表哥还真怕你的那两个‘人间理想’就这样不停的长下去，真给大到爆炸了。

    打了个寒颤后，叫道：“苏苏，你也闭上眼睛，不要胡思乱想。”

    伊苏苏烂漫一笑：“表哥，我没有胡思乱想呀。”

    李从心心中一汗，咳，好像是他在胡思乱想……

    伊苏苏又惊道：“表哥，你手中这个，要给我吗？”

    “表哥，要是把这个塞入苏苏体内，苏苏不会溢出来吧？”

    “太撑了，不会真的把苏苏撑爆炸吧？”

    “表哥我好怕呀。”

    嘴里虽然不安的问着，但表现得却很是乖巧听话，对李从心言听计从的她连忙闭上眼睛，并微微踮起脚尖，挺起胸脯，那模样，像是等待着李从心来吻她一样。

    不错，这宇宙灵力之本源，李从心决定给伊苏苏，也只能是伊苏苏可以承受、融合。伊苏苏天生灵泉之体，本身就是一个灵力本源，而此宇宙级至宝，是一个更大的灵力本源，和他完全匹配，就像是为她专门定制一样。

    获得这宇宙灵力本源后，她必然实力大增，并且神格大幅度提升，以后，她就是这个宇宙的灵女。

    她的灵力，充沛到可以滋养一个宇宙。

    她若不死，一个宇宙灵力就不会枯，她，将成为整个宇宙的心肝宝贝，被整个宇宙的亿亿亿众生视为不可侵犯的无上珍宝，甘愿用性命为其守护。

    “放心吧，表哥心里有数，表哥不会把你塞暴的。”

    “表哥只会对你好。”

    神念一动，为了保障伊苏苏能和宇宙灵力本源完美融合，李从心也先设置下了一道封印，先把伊苏苏给稳固和封印了起来。

    再一挥手。

    咻～！

    漂浮在他掌心的那一缕气线，化作一缕细光，也是毫无排斥和阻碍的飞进了伊苏苏一对大眼睛之间的眉心。

    随着这一缕气线消失在外界，外界不在滋生灵气，那朝着天地四面八方翻滚的浩大灵雾，停止蔓延。

    轰！

    在李从心的封印中，伊苏苏娇躯之上，和楚飞歌楚轻舞一样，释放出耀眼强光。

===第300章 四大宇宙级女神正在打造中…===

【叮！你赠送伊苏苏‘宙之灵力本源’1个，触发千倍返利，获得‘宙之灵力本源’1000个！】

    宝物刚送出，系统返利声既响起，李从心则是一脸淡定，内心也是平静无波。

    系统全无敌。

    他只能是顺其自然。

    他的系统小可爱，既然能无限复制‘天地庆云’和‘天地息壤’，那复制一千个‘宙之灵力本源’一点都不奇怪。

    合理！

    完全没毛病！

    不过，这些一个宇宙本该只有一件的特定宝物，若非必要，以后李从心是不会再拿出来的。

    否则，他都不敢想会是什么后果。

    一个宇宙，如果出现两个宇宙灵力本源，那众生会狂喜，因为宇宙将会变得灵气磅礴两倍，万物更加欣欣向荣。

    但十个，一百个，一千个呢？

    那众生绝对不会喜，只会悲，因为宇宙会被灵气涨爆。

    所以，天地崩坏，是必然的。

    李从心心中又不禁暗想：他的系统，不知道能不能直接复制宇宙结构？比如他要是遇见一个看得顺眼的姑娘，然后送那姑娘一个宇宙……

    【请宿主小哥哥不要胡思乱想。】

    【本系统可以坚定的告诉宿主小哥哥：本系统一生好强不服输！】

    【就算现在不能，但我可以努力。】

    随时窥探着他思想的系统立马发出吃醋的声音：【哼！所以，你敢送，我就敢努力，然后敢拼命的返。】

    “统子小可爱，没这打算，我就随便想想。”

    李从心连忙道。

    这小可爱……

    刺激不得！

    再给予了楚飞歌，楚轻舞，伊苏苏宝物后，躺在床上的李从心又唤道：“香染。”

    “老师，我在呢。”

    温柔清婉的声音中，一个双手抱着一卷古书在胸前的少女走到李从心的床前，她身上，淡淡的散发着书卷香气和少女的芳香。

    亭亭而立，气质如兰。

    今日的莫香染，身穿一条翠绿色露肩长裙，精致而漂亮的锁骨若隐若现，她虽清秀，但婀娜的身段也凹凸有致，搭配着她那一张清丽的脸蛋，一种优雅且静美的气质浑然天成。

    她抱在胸前的书卷，正好压在两根锁骨中心的下端，陷入了一条优美的玉莹小沟之间。

    那书，一定会让很多男子羡慕。

    但在李从心眼中，这气质如兰的少女，却是越来越有老派学究的老成感了，遇事越来越安静和淡定了。

    此时，李从心的手中，也已出现一卷古书。

    “这又是何物？”

    “难道，是……”

    屋子中的其他家人们正要震惊之时，随着李从心的手一抖，哗——！古卷已打开，顿时，文气如沧海，墨色如汪洋，滔滔不绝，涌现而出。

    一时间，亘古不灭且璀璨万古的光辉，铺满大家视野范围。

    渲染天地。

    书卷化作长河，仿佛是眼前一晃，大家已是置身于一条波涛汹涌、极其浩瀚的历史光阴长河之中。

    身在璀璨万古的光辉中，望着那条浩瀚壮观的大河，大家面露震惊。

    那是一条浓浓墨色化作的大河，看不见源头，也看不见尽头，浩大的长河蜿蜒在宇宙星海之中，无数星辰点缀其间，如是宇宙中的一条古老长洪。

    恢弘，庄严。

    那翻滚汹涌的波涛，大家仔细望去，竟全部是由一个个细小的文字组成。

    “这得承载了多少个纪元的历史岁月！”

    “这得蕴含了多少个万年的光阴事迹？”

    “这得包罗了多少个天下的流逝故事！”

    望着那大河，李虚坤、李大基、李洪仇这些见多识广的老祖，心中也都是有一种波涛汹涌和无尽苍茫之感。

    宇宙级至宝，古今一百纪元大儒八万卷！

    毫不夸张的说，读完这大儒八万卷，可晓古今，可通未来，能自身创造出学术流派，讲学万界，问道诸天！

    口诛神佛，笔伐仙魔。

    此书，也等于是这个宇宙的史记，宇宙百科全书。

    【叮！开启一键无限阅读！】

    【正在无限阅读中……】

    在打开‘古今一百纪元大儒八万卷’时，李从心也已使用‘一键无限阅读’把古卷中的记载全过了一遍。

    感觉就和重读一样。

    对于他来说，就等于是又读了一次张道然的书塔中的千万亿卷书册。

    可他的学生莫香染，并没有他这样的一键无限阅读功能，只怕她穷其一生都读不完‘天道藏书塔’中所有的书，所以，这已化作至宝的‘古今一百纪元大儒八万卷’，对她来说就是最好的捷径。

    只要融合了这古今一百纪元大儒八万卷，她就能获得其中的所有知识。

    李从心再度叫道：“闭上眼睛，清空心神。”

    “谢老师赐书。”

    此时，莫香染已知道李从心要把这件宇宙级至宝传授给她，心中感激万分。要知道，若是获得此物，她将成为一个宇宙的儒道第一人。

    一个宇宙的儒道第一人，就等于是先知。

    何为先知？就是能化身信仰，拥有预言之力，知晓已经发生和未曾发生的一切。

    这样的存在，等于是指引众生的灯塔。

    她，就是世人的光。

    儒道修为已极其强大的莫香染并未显露出迫不及待，而是先双手捧在胸口，规规矩矩跪下，额头贴在地上，诚挚道：“若未遇见老师，香染永远不可能有今天。”

    “老师，未来，香染无论能达到什么成就，都会学习您的不骄、不躁，淡然和从容，都永远是您身边那个乖巧听话的谦谦学子，永远陪伴在您身边，为您磨墨、写字、读书。”

    随即，才站起身来，轻轻闭上眼睛，收心敛神。

    呲呲！

    李从心一念间，她已被化作封印的无数法则包裹了起来，稳固和保护了起来。

    哗——！

    李从心再一挥袖，古今一百纪元大儒八万卷化作一道光芒飞进了莫香染那一对玉琼般的锁骨中间下方的心口。

    莫香染娇躯微微一颤。

    轰！

    身上，也释放出耀眼强光。

    【叮！你赠送莫香染‘古今一百纪元大儒八万卷’1部，触发千倍返利，获得‘古今一百纪元大儒八万卷’1000部！】

    接着。

    李从心看了看面前四个轻闭眼眸，睫毛一眨不眨，如玉雕般表情安静、神圣的女子，楚飞歌，楚轻舞，伊苏苏，莫香染，她们因为都被自己用力量封印保护着，所以在吞噬了天地庆云，天地息壤，宙之灵力本源，古今一百纪元大儒八万卷这些宇宙级至宝之后，她们并未气息狂爆，如泉冲出。

    李从心把能与她们完美契合的宝物打入了她们身体，但要彻底融合那些宇宙级至宝，非一时片刻之功。

    于是李从心又一挥袖。

    “去！”

    屋中，四尊光芒四射、在他封印下闭着眼眸长长睫毛一眨不眨如陷入沉睡的绝美女子，直接被空间转移，在原地消失。

    下一刻。

    她们已分别进入了属于自己的广厦小屋中。

    在和她们天赋、体质、命格都完全相匹配的广厦世界里，更有利于她们对宇宙至宝的融合，更有利于修炼自身。

    但要完全融合天地庆云，天地息壤，宇宙灵力本源，古今一百纪元大儒八万卷这些宇宙级至宝，非一日两日能办到。

    就算在广厦中，也要一定的时间。

    假以时日，伊苏苏，莫香染，楚轻舞，楚飞歌，这四个女子从广厦小屋走出的那一刻，她们，将光芒照射整个宇宙，就是这个宇宙中举世瞩目的四大女神。

    幸运女神。

    造化女神。

    宇宙灵女。

    先知般的宇宙女圣人。

    ……

===第301章 两大终极天道至宝混沌钟乾坤鼎===

“大姐。”

    “二姐。”

    把常年侍候在身边的四女送进了广厦后，舒服躺在床上的李从心面带微笑，又望向了李天心和李玉心。

    一副今天他要雨露均沾的样子。

    今天，他货多，他完全能做到雨露均沾。

    无论男女！

    不过他也不得不承认，君临天的宝物，是真的多，比之前的他底蕴都丰厚。

    一个收割了全宇宙上千万年的宇宙之主，压箱底能不多么？

    咳咳，不愧是宇宙之主！

    服气！

    富得流油！

    【小哥哥，你服气个啥子哟？油不是全都流在你这儿来了么？现在的君临天，瓜娃子全身上下就只剩下他自己的毛啦。】

    【嘻嘻，巴适吧？开心吧？】

    【你巴适，我就巴适。你开心，我也开心。】

    “你这语音系统别乱改啊，咋还怎出四川话了呢？”

    “巴适，巴适得很！开心开心。”

    李从心满意的回答着。

    【听说川妹子说话很好听啊。】

    【嘻嘻，我想迷住你嘛。】

    ……

    今天，只见大姐身穿一袭白色拖地华裙，宽大衣摆上绣着一圈精美花纹，和往时一样，臂上挽迤着丈许来长的烟罗轻绡。

    她宛如一朵盛开的白色牡丹，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    二姐也是白衣胜雪，广袖飞举。她美目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华。双瞳剪秋水，螓首蛾翠眉，肤若凝脂碧玉，俏美娇丽若三春之桃。

    这一双碧人儿，看得李从心都有些着了迷。

    这都是他的福气啊！

    神姿天颜的姐妹花，一个高贵，大气外露；一个娇柔，风情万种；不但各具风情，并且都还很有趣。对于一个男子来说，若能得其一，绝对会快乐一生。

    得其二，一生快乐加倍！

    “阿怂，你要给我们什么呢？”

    李玉心已经走到了李从心面前。

    “你不会也要把我们给封印起来关进广厦小屋里吧？”

    “不要，我不要～！”

    嘴里撒娇般说着不要，人却俏皮的背着双手弯下腰来，一边摇着身子，一边像是等着李从心喂食一样，小巧鼻子下的那张玫色小嘴微微张着，模样可爱至极。

    姐弟间的感情，因为实在太好了，根本不分你的我的，大姐二姐的一切，包括人，都是弟弟的，所以彼此间也不假装客气。

    “别摇，别摇。”

    “二姐你说不要就不要。”

    李从心连忙叫道，他躺着，二姐背着小手弯腰站在他面前，这个角度，晃得他头晕。

    要是搞得他在家人们面前‘竖’然起敬了，那多尴尬啊。

    二姐，实在太诱人了，他真有一种想把手指伸进她小嘴里，用两根手指捏住她那娇艳欲滴的舌头的冲动。

    “臭弟弟，你就不能起来办事？”

    “离开床，你就办不了事了是吗？”

    李天心也走了过来，也弯下腰，手轻轻拧了李从心大腿一下，媚眼带笑，眼波盈盈，红唇翘弯。

    大姐虽然不及二姐骚……哦，是娇，但那种高贵大气之美，更能让人‘竖’然起敬！

    “在床上办事不一样吗？”

    “更方便快捷。”

    李从心全无要起来之意，抬起手，轻轻在空中一点。

    嗡嗡！

    屋中，虚空中，顿时浮现出了两件宝物。

    一钟，一鼎。

    “卧曰！”

    一看见这两物，李天霸等人，比看见‘天地庆云’‘天地息壤’等物时还吃惊，直接发出震惊大叫。

    轰——！

    屋中的家人们被一种伟力镇压的几乎纷纷趴下。

    这一刹那，只感觉身周有无穷无尽的力蕴和威能在滋生，转瞬化作力海，大家如陷入无穷力量威能之中。

    如置身幻境。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    幻境中，他们耳中，开始响起声声大道洪音，声声天地奏响。

    身在浩瀚力量威能中，他们的一道道渺小身影，如立于云雾之巅的天穹之上，再仰头，凌驾宇宙之上，只见亿万丈神辉道光中，浮着一个庄严、神圣、释放着镇压寰宇之伟力的古老大钟和大鼎。

    那大钟，只见其钟体外，呈现着日月星辰，地水火风环绕其上，钟体内有山川大地，宇宙万族隐现其中。

    大家都感觉得到，那钟体只需一振，就会有五色之光照耀宇宙，混沌圣威震慑寰宇！

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色。

    ……

    而那大鼎，方方正正，气吞苍穹，其中蕴藏着无尽之气机，筑就着无限的辉煌。鼎中仿佛是岁月，是万古，是王权，是江山社稷之象征。

    大家都可感受到，此鼎，玄妙无限，造化无穷。

    此鼎，甚至强大到可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    此鼎，神威一显，可镇压鸿蒙气运，演天道运转。

    拥有此物，攻击防御一体具备，战斗中可立于不败之地。

    ……

    终极天道至宝：混沌钟！

    混沌钟，掌控宇宙的天地之主所持有的专属宝物，两大终极天道至宝之一，拥有镇压一个宇宙之威，扭转亿万星辰之力。

    终极天道至宝：乾坤鼎！

    乾坤鼎，掌控宇宙的天地之主所持有的专属宝物，两大终极天道至宝之一，拥有演变天道玄机之功，炼化五行众生之能。

    ……

    此二物，乃是宇宙中威力最为强大的两件法宝，同时，也是宇宙主宰、天地之主的身份，威严，权力之象征。

    李从心早就用真谛之眼查看过大姐二姐，李天心和李玉心，一个荒古仙族禁忌血脉，一个荒古妖族禁忌血脉。一个是古寂天仙元灵，光明仙源道胎；一个是古寂妖王元灵，黑暗妖源道胎！她两本身就拥有着宇宙级别的底蕴，甚至比宇宙级更高，所以，不需要在给她们加持天赋提升潜力。

    李从心于是决定把混沌钟和乾坤鼎送给大姐和二姐。

    眼下，他所有家人中，也只有大姐和二姐的血脉，能稳得住混沌钟和乾坤鼎。

    其他人，根本掌控不了此二物。

    再说了，大姐本就是风华绝代的女帝，至尊高贵，本就是权力之象征，她来掌控圣威震慑寰宇的混沌钟很合适。

    二姐妖媚，做事虽然有原则，但行为一般不按常理出牌，像个坏坏的妖女，由她掌控能炼化五行众生的乾坤鼎也适合。

    得到此二物，他大姐二姐，等于是也基本无敌了。

    李从心心中也是不由开始遐想，以后，他若与人打架，大姐二姐一左一右，一个手持混沌钟，一个手持乾坤鼎，他就想问，谁敢动他？试问，有谁敢惹他？

    神仙看到，都得吓出尿来。

    “大姐，接钟。”

    “二姐，接鼎。”

    随着他神念一动，混沌钟飞向了李天心，乾坤鼎飞向了李玉心。

    “臭弟弟，这可是宇宙主宰者的身份象征。”

    “阿怂，要是拿了这个，我可就是天啦！”

    两女也是震惊不已，一起不自信的叫道：“这东西，我们接得住吗？”但见宝物都飞来了，于是只有神情一正，同时玉牙一咬，奋力霞袖一挥。

    大不了接不住被砸死就是。

    轰——！

    轰——！

    混沌钟和乾坤鼎，被姐妹两顺利的收入了储物戒指之中。

    并不知道自己血脉底蕴的两女自己都是心中一惊。

    没想到，她们竟能接住混沌钟和乾坤鼎！

    李从心则是早就心里有数，不然他怎么可能让大姐和二姐冒着被砸个稀烂的危险把乾坤鼎和混沌钟扔过去，这么香艳娇美的人儿，就算能重生，被砸得稀烂那一幕，也不好看啊。

    又不像他老爹，随便死，随便稀烂，无所谓的。

    随着李天心和李玉心收走混沌钟和乾坤鼎，大家顿时如从幻境中走出，又回到了屋中。

    “哈哈哈。”

    “厉害，我儿厉害！”

    “好大儿，混沌钟，乾坤鼎，众所周知，宇宙最强法宝，这两大终极天道至宝都在你手里，你不是天地之主，那还有谁？”

    “好大儿，你藏得是真够深啊！”

    尚且还在震惊之中，李天霸又惊喜交加的大笑起来：“哈哈哈，君临天，老爹我猜得不错，好大儿，你小子绝对就是君临天！”

    指着李从心，像个沙雕一样大叫：“别不承认，休想再要瞒我。”

    “对！”

    其他人也指着李从心大叫：“你就是君临天!”

    李从心只是淡然一笑。

    无关紧要的事情，他懒得去开口辩解。

    只是心中一乐：家人们，可莫要侮辱我，我才不是那被抢得裤衩子都不剩、风吹嘚儿冰冰凉的倒霉鬼呢。

    诛仙剑阵，三千斩神仙剑，大道天书，九婴，宙之灵力本源，天地庆云，天地息壤，古今一百纪元大儒八万卷，混沌钟，乾坤鼎，以及接下来要送给老爹等人的宝物，李从心也是绝对相信系统没说谎，宇宙之主君临天，是真的被掏空了。

    只剩下毛了。

    接着，又叫道：“老爹，你扯着个嘴哈哈哈傻乐了，轮到你了。”

===第302章 极霸大帝配极霸矛宇宙第一极霸===

【叮！你赠送李天心‘混沌钟’1个，触发千倍返利，获得‘混沌钟’1000个！】

    【叮！你赠送李玉心‘乾坤鼎’1个，触发千倍返利，获得‘乾坤鼎’1000个！】

    试问，1000个混沌钟和乾坤鼎是什么概念？然而，系统的提示声李从心已是不放在心上，这种神物，若非必要，他肯定也不会再拿出更多的出来。

    李从心神念一动，已召唤出送给他老爹宝物。

    嗤嚓！

    如响起一声贯穿万古的霹雳炸响，此至宝一现，嗡嗡——！它释放出的一种凛冽气息，暴戾气息，杀伐气息，直逼得李从心的家人们纷纷后退。

    纵是使用过佛光舍利后修为强大的老祖们，也不断震然后退。

    “好强大的杀意！”

    “好恐怖的杀意！”

    “好可怕的杀意！”

    这一刻，所有人均是骇然叫道，于震惊中连忙祭起防御。

    那杀意，摧神摄仙。

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡～！

    一波波杀威中，屋中，虚空，竖着一把血色战矛。

    但在战矛自身所营造出的一种气场意境下，众人立时有一种感觉，是如立在一个无边的惨烈战场上。

    一个人的战场。

    因为，其他全是尸骸。

    望去，眼中是天地满目疮痍，无边的破败大地之上，是无际的白骨盈盈。一堆堆的尸骸如山高，一片片的血海怒翻涛。

    “此矛到底造下过多少杀戮？历经过多少大战？毁灭过多少界域！它释放出的气息，竟就能营造出一个天地毁灭的古老战场镜像。”

    “就算是在神魔镇妖塔中魔王棺下的地狱世界的忘川河中，也没有这么多的尸骸，这么宏大的血泊。”

    “此兵，极凶！”

    “这，难道就是传说中那宇宙主宰的专属杀伐兵器，极……”

    大家表情动容，内心惊心动魄。

    “我的吗？”

    “好大儿，这是送给老爹的吗？”

    一见此兵，李天霸却是眼睛都红了，爆射出异常激动的光芒。

    那释放着笼天罩地般杀伐气息的血色战矛，外观古老，霸气，战矛柄长一米八，矛锋一尺三寸。

    此矛，和他绝配，连名字都绝配。

    天道终极凶器：极霸矛！

    极霸矛，这个位面宇宙中最强大的杀伐之兵。此兵，属于天道凶器，无论品级、底蕴，威力，都要远在李从心之前从给李天霸的极道帝兵帝霸之上。

    “老爹，到上界了，也该换换兵器了。”

    “此兵就像是天生为你而打造一样，只有你配的上，拿去吧。”

    李从心神念一动，轰——！

    竖立在虚空中那一米八长的极霸矛，带着翻涌的杀伐骇浪，直接飞向了李天霸。

    极霸矛，天道杀伐之兵，只有拥有着至强的战意，甚至连血液里都流着无尽杀戮的狂帝、霸帝，才能驾驭。

    若是自身杀气不足，无论修为多高，就算是仙帝来了，也只能镇压此兵，而却无法驾驭此兵。

    李天霸，喜好杀戮，凶狞暴戾，加之他极霸大焚古体，傲视星辰无双战骨，李从心心想他应该能驾驭这极霸矛。

    “你娘！”

    看着那飞来的极霸矛，独眼爆瞪的李天霸大叫一声。

    此矛携带着杀伐怒海狂涛，纵是千千万万仙人布阵阻挡，也会被摧毁得灰飞烟灭。

    但李天霸没有丝毫退缩，反而踏前一步，一声大喝：“来吧！”

    振起一臂，朝着飞来的极霸矛抓去。

    轰！

    抓住极霸矛长柄时，李天霸像是抓到了一杆烧得通红的烫手烙铁一样，战矛释放的杀伐气息冲击得他呲牙咧嘴。

    嚓嚓嚓……

    手臂上的衣服，以肉眼可见的速度飞灰烟灭。

    噗噗噗……

    李天霸整条壮实的手臂，也在杀伐之力冲击下不断皮开肉裂，筋脉崩断，血管崩炸。

    “嘶！”

    看得其他人都像是感觉到了痛一样跟着呲牙咧嘴。

    李从心也是嘴角一抽：“这怕是有点痛哦。”

    “不痛。”

    “一点都不痛。”

    但李天霸没有皱眉半分，手臂暴血之中，他反而兴奋异常：“不愧是天道终极凶器，真凶，够凶，果然很凶。”

    “有此凶器，本帝必定战斗力暴增，嘚儿将彻底达到宇宙级的大！”

    心中激荡，忍不住大笑：“哈哈哈，我极霸大帝，从此手握极霸矛，只需我好大儿一声令下，本帝就可以满宇宙乱捅，想捅哪个，就捅哪个。”

    “想要捅死哪个，就能捅死哪个！”

    “哈哈哈。”

    在杀伐之力冲击下不断皮开肉裂的手臂已露出白森森的骨头，但他挺着虎躯，单手高举极霸矛，依旧狂态冲天。

    越痛，他越爽。

    越爽，他越狂。

    这一刻，李天霸就像是主宰战场的唯一杀神。

    “悠着点。”

    看得李天心为之咋舌：“老爹你悠着点，小心你那骨头架子也给崩咯。”

    “是啊是啊。”

    “老爹，大家都知道你很极霸，极霸大帝配上极霸矛后你更是超级大极霸。”

    李玉心也是小脸带骇：“不过现在弟弟没叫你去捅谁，你还是快把你的矛给收起来吧。”

    极霸矛的杀意，太过凛人，其他人都纷纷大叫：“别秀了，收起来，先收起来。”

    “此兵太过咄人，老爹，先收起来吧！”

    李从心面带赞意也微微笑道，他本以为，李天霸想要接住此矛，至少会搞得整个人都四分五裂一次。

    看来，是他低估老爹的战意、傲骨、还有钢铁般的意志力了。

    不愧是极霸大帝！

    【叮！你赠送李天霸‘极霸矛’1根，触发百倍返利，获得‘极霸矛’100根！】

    “哈哈哈。”

    大笑中，李天霸一挥手，先收起了极霸矛。

    随即，伸着那条血淋淋的手臂，又大咧咧嘿嘿一笑：“乖女儿，快拿点纱布来给老爹包扎包扎。”

    “包个屁呀。”

    李玉心翻了个白眼，嗔道：“肌肉都全裂开了，血管和筋脉，都全崩断爆炸了，这还这么包扎？”

    李天心建议道：“老爹，砍了吧。”

    “好咧。”

    李天霸极为听他这两个捡来的女儿的话，甚至还有点怕她两，当即，那一只好的手，一把抓着那条皮炸肉裂露出白骨的手，表情一狠……

    撕拉！

    一把给扯得断离的身体。

    膀子上飙出来的血，喷了李从心满床。

    “我去！”

    本来悠闲躺在床上的李从心，在一声大叫中‘嗖’的一下跳离了床，幸好他躲得快，不然喷他一身。

    “哎呀！”

    李天心和李玉心也是惊得娇呼一声，没想到他真的把自己手臂给‘砍’了。

    “嘿嘿嘿。”

    李天霸尴尬一笑：“好大儿，不好意思，老爹没有控制对喷血的方向，俺应该换个方向，喷你老祖们脸上。”

    李虚坤：“……”

    李大基：“……”

    李洪仇：“……”

    李惊雷：“……”

    “滚！”

    李花楹：“喷你自己脸上！”

    “哈哈哈。”

    接着，李天霸拿着自己的断臂朝着众人仰天大笑，一脸洋洋得意。

    所有人：“……”

    均是一起心中吸了一口凉气。

    狠人！

    真狠人！

    真极霸！

    哗——！

    与此同时，李天霸身上腾升起一道涅槃之光，他已经使用了一次‘浴火重生丹’的机会，那断掉的手臂，在熠熠光辉中又奇迹般的再度生长了出来。

    “哈哈哈，我儿给我无穷造化，本帝命无限，别说是区区一条手臂，嘚儿断了都能再长出来。”

    “哪怕是想长出八个了，都没问题！”

    双手齐全洋洋得意的他，一只手里还抓着自己之前的一条断臂，画面诡异无比。

    “老爹，你就不能把你脸上的疤和独眼也补上？”

    “你这战损装，你这穷凶极恶的样子，真的一点都不好看，吓人死了。”

    瞧着他那样子，李天心和李玉心又忍不住吐槽。

    “老爹欣赏力独特，非我等凡物能懂。”

    李从心也是调侃的一笑，随即，又望向五位老祖，神情一振：“老祖们，轮到你们了。”

    一挥手。

===第303章 宇宙的权力由我家来执掌===

轰嚓！

    轰嚓！

    轰嚓嚓——！

    随着李从心再度潇洒的挥起手，一道道粉碎天地般的惊雷炸响中，五道强大的兵光分别朝着五位老祖飞去。

    “什么！”

    坤帝李虚坤直接发出震惊大叫：“我的小祖宗，此神器竟也在你手中。”

    “卧曰！”

    东荒大帝李大基也是如此：“我孙子果然真是宇宙主宰。”

    “雾草！”

    西荒大帝李洪仇也是如此：“我孙子果然真是天地之主。”

    “你娘！”

    狂暴大帝李惊雷亦是如此：“哈哈哈，君临天，本帝的孙儿还有一个小名果然就叫君临天。”

    “不会吧！”

    花楹大帝李花楹瞪大美目：“我的小可爱！”

    五位老祖，纷纷发出震惊和惊喜的大叫。

    看见那飞向自己的强大兵光，这一刻，他们也和刚刚的李天霸一样，先是惊讶，接着，惊喜交加，振奋万千。

    轰！

    毫不犹豫，纷纷暴起强大气势，屹然的踏前一步，伸手接向朝自己飞来的兵光。

    兵光抓进手中那一刻，五人皆是身躯一震。

    气场，爆炸！

    嗡嗡！

    一时间，这屋中的空间在剧烈震动，整座怡然峰都在剧烈震动，整个浮在虚空的太乾仙宫都在剧烈震动。

    嗡嗡！

    仿若天地嗡鸣，乾坤旋转，整个十万里飘花之境都在剧烈的震动，满天飞花狂舞乱飞，不断粉碎。

    出现这样的情况，是五位老祖伸手接住兵器时所产生出的力场，释放出的力波。

    感觉整个世界都在摇晃，太乾仙宫中，所有人也被惊动。

    “弄啥咧？”

    一名刚刚提上裤子的弟子不爽的叫到：“灭杀仙魔各道所有来犯者后，我正打算和少主送的媳妇儿嘿嘿嘿一场慰劳慰劳自己呢，结果强大的力波把我家床板都给震垮了，草！又是谁在装逼啊？”

    “哪。”

    一人手指怡然峰：“力波来自怡然峰，想必是少主。”

    “哦，是少主啊。”

    那弟子顿时不高兴的脸色一收，满脸带笑，大声叫道：“没得事，那没得事。”

    又诧道：“我们少主又在搞什么幺蛾子啊？”

    “不道啊。”

    ……

    屋中，丢出去五件神器的李从心，此时已伸出一只手，掌心向下轻轻一压，嗡～！在他的绝对领域中，在他的控制下，那种天地要崩的强烈震动，开始渐渐停止。

    很快，空间，又稳固住了。

    这一次，李从心从系统仓库中掏出了五件物品，此时，五位老祖，每人手中也已握着一件宇宙级的强大兵器。

    “好好好，小子，从此以后，你爹主杀生，老祖我来镇亡灵。”

    “放心，我一定帮你管得好好的。”

    以为李从心还有一个身份就是宇宙之主的始祖李虚坤，此时振奋无比，他手中所握的，是一根形状不工整但极其威武、霸气的暗黑色大棒子。

    粗如手臂。

    长一米！

    比之他之前的裁决棍子，这个棒子更加强大。那棒子，仿佛是倒插在九幽之中亿万年的镇魔杵，蕴含着浩瀚无穷的魔气，其中所凝聚的威能，不在极霸矛之下。

    可见此兵，是和极霸矛同等级的宇宙级至宝。

    天道终极魔器：黑暗之棒！

    黑暗之棒，棒下，魂碎魄丧。

    一个宇宙的主宰者乃是神魔共体，极霸矛，是他的杀伐神兵，而这黑暗之棒，就是他的魔道兵器。

    极霸矛，代表杀伐，毁灭。

    黑暗之棒，镇压亡魂，死灵。

    若同时掌控两件天道终极凶器，就能一举镇压一个宇宙亿亿亿生灵的生前死后！常言到，宇宙主宰，可镇压六道轮回，掌控生与死，大概也就是这么个意思。

    此外，宇宙主宰，还能掌控三界之次序。

    “小子，以后，这宇宙的规矩、法治，我们保证帮你管理的妥妥的。”

    “定不辱使命。”

    二祖李大基，三祖李洪仇，此时也是一副不负重托的振奋表情。

    他们手中，分别握着一杆枪，一把剑。

    这柄枪和剑，外观极其古老，如同和天地一样永恒。

    此二物，是这个宇宙的创始者的左右手臂所化。

    因此，两人手中和抢和剑，均可显圣神威，是宇宙级至宝，不但威力强大无匹，并且还拥有着特殊的力量和意义。

    二祖李大基手中的是罚天神器：罚天枪！

    三祖李洪仇手中的是罚天神器：问罪剑！

    罚天枪，可惩罚天下众生。

    问罪剑，可治罪天下众生。

    手持罚天枪和问罪剑的人，掌握天地之权力，掌控宇宙之规则，身份等于就是一个宇宙的执法天神，掌控三界之次序。

    “那老祖我就是专门对抗外界来犯、大杀四方的宇宙守护之神了？”

    “哈哈哈，我狂暴大帝，最喜欢的就是大杀四方。”

    “打爆一切！”

    手中握着一把宇宙级强兵的四祖李惊雷，此刻也是狂态四射，气息鼓荡，须发愤张，两颗眼睛瞪得像铜铃，看起来兴奋异常。

    他手中之兵，乃是一个外观像是轮盘、外围十道如剑锋尖刺的神器。

    手握轮盘中心，十道剑锋可威慑天地十方。

    天道杀器：十方俱灭！

    最初纪元，这个位面宇宙的创始者，凭天地变化、乾坤动向，悟出兵道之奥，从而打造出了一件神兵。那时诸天万界大乱斗，他又凭借此兵威能奇异，万界来犯，亦奈他不何，最终守护住了自己的宇宙。

    此兵，可镇守宇宙十方，名为十方俱灭！

    “小可爱，你这个深藏不露的宇宙之主，这一下，是要把权力全部分给家人们，然后你好彻底躺平吗？”

    “那好吧，这活儿，小姐姐我替你揽了，谁让你是我最心疼的小可爱呢。”

    打趣的声音中，只见今日的李花楹，身穿翠烟衫散花水雾琉璃裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成、腰若约素，肌若凝脂、气若幽兰。她如描似削的身材，怯雨羞云的情意，举措间，娇媚无骨入艳三分。

    五祖李花楹，一颦一笑俱似画中之人，此时，面带媚笑的她玉腕上戴着一串七色铃铛，陪衬的她更加妩媚娇艳。

    这就是李从心刚刚赐予她的宇宙级至宝，天道仙器：七彩大道铃。

    那看似小小一串手铃，但却有着强大的圣威神能，超强的权利和力量。

    七彩大道铃，轻轻一摇，可现天昭。

    七彩大道铃，掌控一个宇宙中大小各个界域的强者们的晋升与否。

    下界，一个强者若修为突破了，终于能晋升大帝时，会出现大道钟声，昭告天下。而大道钟声现与不现，就取决于这七彩大道铃。

    七彩大道铃摇响，大道钟声才现。

    否则，不现。

    若不现的话，也就是下界修者们所认为的‘天道不在我，我没有资格称帝’这个说法。

    下界，一个世界，一百万年之内只能出一名大帝，就是因为受着七彩大道铃的限制。为了让天地资源不够分配，不至于使得天地崩坏，原本有不少拥有踏入大帝境的天才，都被硬生生给控住住了。

    上界，依然如此。

    仙者们修行途中被设置的诸多天道阻碍，都是由七彩大道铃掌管。

    “五祖，你手中的铃铛可别乱摇啊，你随便一摇，下界就会出现大道钟声，有人要晋升大帝的。这上界，也会有人被宝光环绕，突破桎梏，变得更加强横。”

    “当然，你要是觉得有趣，真想摇，那也可以。”

    “总之你开心最重要。”

    天道魔器黑暗之棒，罚天之器罚天枪、问罪剑，天道杀器十方俱灭，天道仙器七彩大道铃，看着老祖们手中所持的神器，李从心也是面露出有趣的笑色。

    大家都认为他就是宇宙主宰君临天，他并不是。

    但现在，有一点倒是切切实实的，天地息壤，天地庆云……，乾坤鼎，混沌钟，极霸矛……，就是随着李从心把这一件件原本只有宇宙主宰者才能掌控的天道宝物送给了他的家人们，这个宇宙之主的权利，也等于是被他家给瓜分光了。

===第304章 开启天道之争大战===

【叮！你赠送李虚坤‘黑暗之棒’1根，触发百倍返利，获得‘黑暗之棒’100根。】

    【叮！你赠送李大基‘罚天枪’1把，触发百倍返利，获得‘罚天枪’100把。】

    【叮！你赠送李洪仇‘问罪剑’1把，触发百倍返利，获得‘问罪剑’100把。】

    【叮！你赠送李惊雷‘十方俱灭’1把，触发百倍返利，获得‘十方俱灭’100把。】

    【叮！你赠送李花楹‘七彩大道铃’1个，触发千倍返利，获得‘七彩大道铃’1000个。】

    只要李从心送，系统赠送返利就不会停。

    UBG？系统的规则，就是无限宠宿主，还有不服一切，甚至连自己都不服，所以从来就不存在什么BUG！哪怕是按照天地规则本该只有一件的宇宙级至宝，照样也是越送越多。

    哪怕是系统搞来的东西，只要李从心敢拿出来不断送人，系统就敢无限返利，把宇宙至宝刷成大白菜。

    沉默1次，都算系统输。

    然而系统，一生好强不服输！

    都丧心病狂到这个份儿上了，天崩地坏又怎样？举世不容又如何？只要李从心稍微没把持好，那都是迟早的事。玩的就是一个随心所欲。李从心也是神情风轻云淡。

    “极道帝兵虽然很强，在下界，是绝对的无敌。但在上界，并不算是顶尖，我李从心的家人，只用最高档的！”

    他赠送还没有停止。

    “现在，极道帝兵已经配不上我家族的身份，大家都该换换兵器了。”

    “二叔，这是你的。”

    哗——！

    一挥手，一捆枪朝着李青枫飞去。

    不是一把。

    是一捆！

    宇宙级的神兵，太初十三枪。

    最初纪元，这个宇宙的创世者在创造出位面宇宙，宇宙初成时，天地的最中心还没有完全的合并，自然形成了一个巨大的风眼。风眼疯狂的吸收着宇宙中的元力，那些元力汇聚一起，不断碰撞，最终孕育出了十三把鸿蒙之枪。

    宇宙元力，蕴含着五行中所有力量，所以这十三把枪，也携带着天地五行中的各种力量。

    自古以来，掌握这十三把枪者，他就是这个宇宙的军神，有着统领一个宇宙中所有星际大军的权力。

    这十三把鸿蒙神枪，就是太初三十枪！

    太初三十枪也各有着自己的名字，它们分别是：离火燎天，地水破军，乾坤巽风，坤仑断岳，震雷霹雳，泽地归元，地转星移，终日乾乾，天灭地绝，易天绝卦，五行无道，鬼神乱舞、地霸天罡！

    太初三十枪，每一把都有着强大威力，携带不同的神圣灵威。

    轰！

    接过太初十三枪的李青枫振奋交加，凛凛身躯之上，更是豪气云天。

    高声叫道：“大侄儿，以后，二叔就是你的先锋大将，只为你一人马首是瞻，定手握这十三把神枪，帮你开辟出无垠天地，为你征战八方宇宙。”

    “不用那般雄心壮志，拿着玩儿，主打一个开心就好。二叔在下界是战神，来到上界，当然依旧是所向披靡的战神。”

    李从心倒是很平静，又一挥袖：“师父，这是你的。”

    轰——！

    一个带着庞大洪荒气息，有着蒸煮天地之气势的古老青铜大鼎，气势汹涌的飞向了吴开山。

    轰！

    吴开山双手接住大鼎，气息震荡下，衣袍和须发狂舞。

    “啊！啊啊啊……”

    大叫声中，他也是和刚刚的李天霸一样，被大鼎的气势冲击得皮开肉裂。

    好在他的命多。

    那大鼎，是和这个宇宙的天地一起孕育而出，曾蒸过混沌，煮过洪荒，刚现世时，几乎吞噬掉天地中所有生灵。

    最后，被这个位面宇宙的创世者强行将其镇住，并将其打造成了一个炼化法宝。

    此鼎，现在是这个位面宇宙最强大的炼丹炉：太初恒宇定天炉。

    “好。”

    “好好好！”

    被大鼎气息冲击的浑身血淋淋的吴开山放声大笑：“多谢徒儿赐予为师此物，为师一定不会让你失望，一定在最短的时间里炼造出各种强大仙丹，助力大家的实力，战力，帮你打造出更加强大的太乾仙宫。”

    “不急，您慢慢来就行了。”

    李从心淡淡笑道，又一挥手：“堂哥，你的。”

    “堂弟，你的。”

    轰——！

    轰——！

    两道强光，分别飞向了李野和李傲。

    飞向横炼王李野的，是一套被耀眼星光包裹着的装备，宇宙级的防御装备：神光星辰盾、铠、靴一套！

    飞向破坏王李傲的，是一把释放着恐怖毁灭力的大锤，宇宙级的破坏装备：神魔灭世锤！

    一个本就防御无敌，得此装备后，更加坚不可摧。

    一个本就力量无敌，得此装备后，更加无坚不摧。

    “弟，哥爱你。”

    “以后，就算天压下来，由哥来为你扛。”

    “哥，弟爱你。”

    “以后，天压下来了，弟也能把它顶回去。”

    李野和李傲兴奋大叫，高兴得甩着口水手舞足蹈。

    “大舅哥。”

    “老丈人。”

    “舒服，爽儿……”

    叫声中，李从心不断扔出一件件宝物，不过赐给他们的都不在是攻伐杀器和执掌宇宙规则的法宝，而是一些其他类别的宝物，但都是独一无二宇宙级的。

    比如赐给老丈人轩辕石磐的，是可以掌控这个宇宙中姻缘的天道法宝。

    世间姻缘，金童玉女能不能成双对，或者是美女与野兽，或者是癞蛤蟆和天鹅，甚至人和动物，人和植物，他都能说了算。

    比如赐给老丈人任他行的，是可以掌控这个宇宙中生育的天道法宝。

    不管是仙人还是凡人，他们生儿子还是生女儿，还是一辈子都生不出，他都可以抉择。

    赐给轩辕颜麝的宝物，可以掌控彩虹的出现与否。

    赐给任冰雪的宝物，可以控制云的形状。

    看起来好像没什么大的意义和作用，但李从心本就没打算让她两管理实事或者去上阵杀敌，两个绝世鼎炉，床榻中的极品尤物，好好爱护着就行了，何需去面临风雨？

    浪漫就行。

    还有赐予大舅哥任胡冲的是一口‘奇珍八宝锅’，此锅，收纳了天下亿种制作佳肴的食材，万种调制味道的调料，可以烹饪出天下间一切的美食。

    用此锅，煮出来的屎都是人间美味。

    但此锅，只有拥有厨神之姿的人才能掌控。一旦掌控此锅后，自身厨艺和锅融为一体，就能用神念提取锅中食材和调料，然后，只要是你能想到的美食，立刻就会在锅中出现。

    简直奇异无比。

    当然，也是让任胡冲乐得快要合不拢嘴。

    以后，他再也不缺任何食材了，可以了解天下美食了，他家少主，更是有口福了。

    “谢谢少主。”

    “谢谢夫君，我好开心。”

    获得宝物后，家人们一片欢喜。

    此时，上苍天宫中，高坐宇宙主宰宝座上的天道盟盟主君临天心，脸都快青成猪腰子的颜色了，他心中也是在大叫：“家人们，我心里的苦，谁懂啊！”

    【叮！】

    【叮叮叮……】

    独一无二几个字，李从心收回……

    不断赠送，听着那不断响起的一道道赠送返利的提示，拥有‘一键熔炼升级’这个功能的李从心自然有把这些宝物熔炼了再度升级变得更强的想法。

    但可惜的是，这些从宇宙主宰君临天身上薅来的宝物，都已是终极状态，不能在升级了。

    “哈哈哈。”

    “本帝反了一辈子的天，没想到，我儿就是天。”

    “这他娘的，尴尬了。”

    “本帝和天斗了一辈子，原来一直都是在和我儿手底下的虾兵蟹将们斗。”

    “哈哈哈，惭愧，惭愧啊！”

    这时，李天霸又在痛快无比的大笑。

    “弟弟，你以前演戏可演的真好啊。”

    “骗过了所有人。”

    李天心和李玉心也拥上来一左一右的挽着李从心手臂，媚笑嫣然：“天地之主的天道法宝全都在你身上，你这个君临天今天算是彻底摊牌了，那现在，我们家族也等于是正宗的天道家族了吧？”

    “老爹，我真的不是天。”

    “至少现在还不是。”

    “大姐二姐，我也真的不是那什么君临天，这天道家族嘛，至少现在也还不是。”

    因为接下来要做的事，李从心只能是苦笑着解释。

    天道盟的势力根深蒂固，一层一层遍布整个宇宙，要想一步一步一步的走到最高，做最高最高的太乾仙宫，成为正宗的天道家族，那必须得取代掉天道盟。

    只有那样，天下才会承认，整个位面宇宙以后由他家说了算。

    所以，接下来，还得做一件事：那就是杀上上苍天宫，彻底把天道盟打崩，瓦解掉。

    告诉全宇宙：以后，太乾仙宫，正式接替天道盟！

    主宰宇宙的装备都分光了，都以推进到这个程度了，李从心也不再犹豫了，当即叫道：“五祖，释放七彩大道铃之力，向全宇宙宣告，我太乾仙宫正式像天道盟开启天道之争的大战！”

===第305章 七彩大道铃响天地洪钟现===

“好大儿，你真的不是天？”

    “小祖宗，你真的不是那宇宙主宰，不是那天地之主？”

    “弟弟，你真的不是君临天？”

    当听见李从心正面的否认后，一直在脑补李从心就是并且必定是君临天的家人们，都是面露出惊讶表情，被搞得有点懵了。

    一个个伸手直挠头，感觉思绪都有点凌乱了。

    “可这……”

    “小可爱，这不合理呀！”

    李花楹也是没有立刻行动，一双妩媚眼眸带着诧愕，反而是不相信的看着李从心。

    不是，那这些天地之主的专属天道至宝，都是从哪儿来的？

    大家，不约而同，又是心中猛地一颤。

    难道，全都是李从心从君临天那儿抢来的？他把天地之主给摁着抢光光了？抢得连裤衩子都不剩的哪一种？

    天地之主，这么倒血霉的吗？

    可这小家伙，飞升上界后根本就没离开过太乾仙宫啊，他什么时候去抢的？

    不过，以他深不可测的实力，没有人看得透的神通和本事，他就算什么时候出手了，大家也未必知道……

    想到此，所有人又都是心中一抽。

    嘶！

    这小家伙，简直强无敌！

    早就被李从心种种举动震惊习惯了的家人们，再匪夷所思的事情，很快他们也又接受了。想想也是，抢，这才是他太乾仙宫的一贯作风！

    太乾仙宫，确实是什么都靠抢，把天给抢了，这也不算奇怪。

    之前认为李从心是君临天，造化万物，打造山河，拥有各种天道至宝……，那是因为李从心的各种表现实在太像是天地之主，让人不得不往那上面想。不过现在仔细一回想，这其中，确实也破绽太多。

    “想想也是。”

    李天心雪手轻轻摸着精美的下巴：“臭弟弟，你要是君临天，这一路走来，干嘛还自己老和自己作对？”

    “嗯嗯。”

    李玉心也娇滴滴打趣道：“阿怂，就你这懒惰性子，要是不嫌脏，拉粑粑你都懒得脱裤子。没事自己打自己，还阻碍自己飞升，你确实不至于会这么无聊。”

    “二姐，你这嘴过分了啊，我哪有这么懒？”

    一般不和人争论的李从心少有的犟嘴表示不服，俊脸一黑。

    “哈哈哈。”

    自己也是觉得这话太过过分，李玉心玉手撑在李从心肩上快要笑出了眼泪：“乱说，就算是你拉裤兜子里了，你二姐我嘴里也不会过粪。”

    李从心：“……”

    等着，迟早塞满你的嘴。

    李天霸大声道：“我儿金贵，拉屎不脱裤子又怎样？大不了本帝给他准备三千个专门洗裤兜的仙女，排着队守着，拉一裤兜清理一裤兜，保证我儿随时干净。”

    “哈哈哈。”

    放纵大笑，又大手一挥：“现在我们不聊屎的事，吃饭的时候再聊。”

    “我儿不是天，那接下来本帝的极霸矛，又可以肆无忌惮的去捅天了。”

    “好，太好了。”

    确定李从心不是君临天，并且听他说要开启天道之争，天生好战的李天霸反而更加振奋和高兴起来。

    不是，更好！

    否则，他岂不是没有对手了？

    不是，才有架打。

    “五祖奶奶，咱走。”

    “这就去昭告全宇宙，我太乾仙宫，要正式向天道盟开启天道之争大战！”

    当即，一把抓着李花楹手臂，迫不及待就大步朝着屋外走去。

    “别扒拉我。”

    李花楹一挥翠水薄烟袖纱，嫌弃的甩开了李天霸的手，然后双手轻提琉璃裙摆走到李从心面前，故作娇柔的黛眉含笑：“小可爱，小姐姐要你牵着。”

    “这……”

    李从心顿时面露为难，左右两手，被大姐和二姐紧紧挽着了，我哪里还有手牵你？

    要不我用嘴叼着你的雪白小手给你领路？

    “我儿哪里还有手？”

    被嫌弃了的李天霸毫不在意的嘿嘿道，本想还来上一句‘要不把他那一米长的嘚儿扯出来牵着五祖奶奶你走？’，但一想到李花楹的身份，这话确实不合适，哪怕他粗鲁不堪，最终还是把话给强行压回了喉咙里。

    憋得自己老脸一阵发紫。

    “五祖奶奶，堂弟手没空，要不我来搀扶您？”

    “还有我。”

    李野谄媚的走上前，咧嘴傻笑着的李傲跟在后面。

    李花楹美目一瞪。

    “得咧。”

    李野万般识趣，又主动的退了回去。

    “得咧。”

    李傲跟风在后。

    这一家人其乐融融的气氛，李从心很是喜欢，觉得很温馨惬意。不过，眼下还有正事，于是说道：“大家不开玩笑了，我们走。”干脆神念一动，顿时，屋中空间，泛起一阵水帘般的波澜。

    下一秒，他们所有人都已出现在怡然峰上的一个山崖之上。

    李从心正色道：“五祖，开始吧。”

    “快快快，孙女，开始你的表演。”其他几位老祖也迫不及待了。

    “好！”

    这时，李花楹也已收起嬉闹之色，缓缓向前走出两步，轻风佛动下，她如描似削的身材俏立于悬崖边上，长发和翠烟衣裙轻轻飘逸着，她如是一尊感悟着这天地万物的绝美仙子。

    不再有妩媚颦笑，表情而是变得冰玉般冷严，因为带着天道至宝，一时间，她周身，开始出现七彩道光环绕，流转。

    李花楹慢慢伸出了一只手，玉臂，轻轻的震动了起来。

    轻摇下，她皓腕上的那串七彩铃铛，开始发出悦耳动听的声音。

    嗡嗡！

    嗡嗡……！

    铃声不大，但伴随着的却是山河动容，天地惊闻，整个寰宇仿佛都开始震动起来。

    七彩大道铃，只需轻轻一摇，可现天昭。

    轰隆隆！

    随着她摇动玉腕上的彩铃，此刻，就在大家前方的上空中，仰面望去，一个昭告天地的宇宙洪钟，渐渐浮现出来。

    气势磅礴。

    那天地洪钟，仿佛是岁月凝练而成，仿佛来自于极致的亘古之先，数不清的悠久、渊长。它浮于云雾之上，立于天穹之间，古老的力量中，带着一种虔诚的气息，还有无穷的神秘。

    威严，神圣，庄重，震古烁今。

    这一刻……

    “那是何物？”

    太乾仙宫中，数百万人纷纷仰起头，面带震惊的看着他们前方高空中的天地洪钟。

    “那是何物？”

    天之上，这上界的所有修仙者，纷纷仰起头，看着浮现在他们前方高空的天地洪钟。

    “那是何物？”

    下界，每一个星域，每一个星系，每一个星球上的每一个人，在一种无形的牵引之下，纷纷仰起头，看着浮现在自己前方虚空中的浩瀚天地洪钟。

    那，并不是一件真实物体。

    而是一种神迹。

    一种每一个人眼中都会出现的神迹。

    是一种众生天昭。

    所以，此刻不光是站在怡然峰上的李从心等人面前空中出现了一道天地洪钟。这个宇宙的每一个地方，每一个角落，人只要抬头，高空中，都浮现着一道威严，神圣，庄重，震古烁今的天地洪钟。

    召唤出天昭之后飞李花楹，扬起天鹅般的修长雪白颈项，绝美面庞上也是带着震撼，毕竟是第一次，她心中也是难免也是有些激动。

    轻轻呼吸了一口气，静立片刻后的她……

    轰！

    人，如仙蒂般从山崖上飘起，朝着浮现在虚空中的天地洪钟飞去。

===第306章 宣战众生震惊===

“那古老神钟，是什么法宝？是敲响之后，就可以宣告什么吗？”

    “难道，我们少主又要有什么振奋人心的大动静了吗？”

    “我觉得是。”

    “快看，有个女神向那古老神钟飞去了，是五祖花楹大帝。”

    “哇！花楹女帝好美好惊艳！”

    在太乾仙宫数百万人的仰头举目观望下，虚空中，群带飞扬飘飘，身泛神圣光辉，周身七彩仙蕴霞光环绕的李花楹，她那一道绝世而立的身影，已凛立于气势磅礴的天地岁月洪钟前。

    “那是谁？”

    “是哪个势力的仙女？”

    “能现天昭，拥有此等强大神通，且此等绝世姿容，此等无双的气质，绝非一般势力的强者。那是来自于战神殿，禁忌荒古之地，还是天道盟的仙子？”

    天地洪钟，是为众生天昭，不分地域空间，就像神迹一样出现在每一个眼前，因此，立于神迹之前的李花楹，不光是太乾仙宫，她也是出现在了整个天之上的人眼中。

    包括整个宇宙中的人，眼中都全是她。

    “仙女，好美的仙女啊。”

    “是一名绝世女帝！”

    看着那一道映在天地洪钟下身穿翠烟水雾琉璃裙，肩若削成、腰若约素，肌若凝脂的女子，下界，无数的人面露神往，还有不敢有一丝亵渎之念头的敬畏。

    今日之后，花楹大帝这张美艳惊动世界的面庞，将刻记在这个宇宙的每一个人心中。

    高空中。

    映在天地洪钟之前的李花楹，她一双剪水之眸环绕望去，这一刻，随着她心念所动，眼中也竟能看见宇宙中的每一个角落。

    心念所动，甚至每一张清晰的脸。

    心中一振。

    这，就是天道至宝的强大和神奇！

    哪怕是一名风华绝代的女帝，哪怕这一生见过无数大世面，但此刻，也绝对是她一生中最高光的时刻。

    不加犹豫，她一声娇喝：“呔！”

    抬起玉手，霞袖飞扬间，带着七彩大道铃的玉手一挥，一片七色彩光向那震古烁今的天地洪钟击去。

    “咚！”

    一声悠长的大响，古老，洪亮。

    “咚！”

    这一声大响，如同宣告，那古老、洪亮的钟声，环绕在整个宏伟的太乾仙宫中。

    “咚！”

    环绕于整个上界天之上。

    “咚——！”

    环绕于位面宇宙的任何一个角落。

    天道钟声，回荡不断，久久不绝。

    钟声中，同时也有一道透彻如冰的动听声音响起：“太乾仙宫，正式向天道盟开启天道之争大战！”

    声音如冰，空灵，动听，抑扬顿挫，余音绕梁。

    嗡！

    嗡嗡——！

    李花楹的声音在天地洪钟的震动下，如被推波助澜，也环绕于整座太乾仙宫，八方蔓延，又环绕于天地八方。

    “太乾仙宫，正式向天道盟开启天道之争大战！”

    女帝的绝世声音，响彻整个天之上，整个下界，位面整个宇宙。

    “太乾仙宫，正式向天道盟开启天道之争大战！”

    天地洪钟的昭告声，她的宣战声，在整个宇宙中回荡着，如天响一般，回音不绝。

    轰！

    听闻这宣告之声，整个太乾仙宫都轰动了，所有人都明白了情况。

    “原来，那是宣战之钟，是昭告之钟。”

    “我们向天道盟开战了！”

    “好！太好了！一直以来，都是我们太乾仙宫欺负人，既然他天道盟敢带着人浩浩荡荡明目张胆上门来攻打我太乾仙宫，那我太乾仙宫必须得向他们宣战啊。”

    “对，这就是我们的一贯风格。”

    “天道之争大战？我们，这是要争夺宇宙之主，天地之主，俗话所说的那‘天王老子’的名头吗？”

    “草！给力，真他娘的给力！”

    “草踏马，灭了天道盟，以后，这个宇宙的终极天王老子，由我们少主来当。这个宇宙，大到谁生老病死，小到谁吃饭拉屎，许不许，能不能，都由我们少主说了算。”

    “哈哈哈，掌管宇宙规则和次序的天道盟又这样？惹了我们，照样灭他丫的，并且把他们的权力都取代了。”

    “我说，要是少主当了宇宙之主，那我们这几百万为少主马首是瞻的太乾仙宫弟子，是不是也都要为少主分担分担，以后，就是各级天道了？”

    “哈哈哈，爽！”

    “跟着少主，有前途，有出息。”

    一片轰动中，所有人都热血沸腾起来。

    “战！”

    “挽手向前，碎那苍天！”

    没有一人畏惧，没有一人畏缩，又开始齐声高唱战歌起来：“战！气冲霄汉，血染亿万黑渊！”

    “战！踏碎一切，无人可挽！”

    ……

    轰！

    宣告声下，整个上界也瞬间陷入轰动。

    “太乾仙宫？”

    “昨天，以天道盟为首的仙魔各道数百个门派上亿强者杀向飘花之境，难道没有能灭了那太乾仙宫？”

    “这是反而把他们惹毛了？”

    仙道，魔道，各类异族，强者们纷纷面露震惊。

    “那上亿强者，一个都没见返回，难道，全被太乾仙宫灭了？”

    念及此，一个仙道强者直倒抽一口凉气：“嘶～！这太乾仙宫到底是个什么神鬼禁行之地，到底有多恐怖？”

    “灭了以天道盟为首的上亿强者，反手就向天道盟开启天道争夺大战？”

    “这他娘的是有着什么样的底气和魄力？”

    一个魔道强者也是倒吸了一口寒气：“嘶～！天道盟，那可是主宰这个宇宙诸多纪元的天道盟！一个刚刚晋升上界的新锐势力，短短时间，就有要改天换地扭转乾坤之野心？简直不可思议。”

    “这太乾仙宫，到底是什么来头？”

    “那太乾仙宫的主人，到底是何方神圣？到底是一个如何风华绝代的人？到底是什么实力？”

    “知道吗？那杀了数百个势力创派老祖的弑神仙子，就是太乾仙宫的人。听说，是太乾仙宫主人的女友。”

    “嘶～！”

    ……

    轰！

    天地洪钟回荡不绝的宣告声中，整个宇宙都彻底陷入轰动。

    下界众生，有人满脸茫然：“太乾仙宫要取代天道盟？这个天地要换主了？”

    有人面带期待：“天地易主，风貌换新，说不定，我等蝼蚁的日子也会有所改善。”

    也有人面露恐慌：“也说不定，以后会更水深火热，天地会更残酷无情。”

    还有人连忙跪在地上双手捧合祈祷：“神仙们打架，我等蝼蚁不参合，只祈求不要波及到我们这些渺小的蝼蚁就好啊！”

    ……

    上界三大神地，不死神殿，战神殿。

    一道高达百万丈的古老雄伟城墙上，血染般的夕阳下，刚从太乾仙宫返回不久的巅峰战神风巅，他以睥睨天下之姿于高墙之上，挺拔傲然而立。

    嗡！

    嗡嗡！

    耳中昭告之声回荡，他望着浮在前方眼中那天地洪钟，一生经历过大战数十万场，击溃过诸多宇宙强者的绝世战神，此时也是不禁神情有些激荡。

    “好！”

    “很好！”

    连连的赞声中，风巅也是大声道：“天道盟刚向他发难，他转手就向天道盟开启天道争夺之战，这小子，有仇，绝对不隔天算，当场就要报，不愧是我战神殿的后人。”

    有这样一个外甥，他这个当舅舅的，也不禁面露骄傲。

    “莫说，这份霸气，这份煞气，和姐姐还真像呢。”

    “不愧是姐姐生下来的儿子。”

    “哈哈，我这个小姨也是越来越喜欢这个小外甥了。”

    他身后，响起一个娓娓动听、带着重重环绕回音的天籁般的声音。

    那声音，魅惑到可迷人心窍，让人只听一次后就从此牵肠挂肚失魂落魄，再也对任何女子的诱惑声音提不起兴趣。

    夕阳下，城墙上，那是一道无比梦幻的身影。

    那地上的影子，曲线如画，火爆，惊心动魄，极致曼妙诱人，如婉转水袖激荡时的狂放和多姿，是如高歌万年后只剩下的一段红尘繁锦传奇。

    那身影，如似一瞥燃烧的惊鸿烈焰。

    ……

===第307章 核之极道君上无极===

上界三大神地，荒古禁忌之地。

    一个色调以昏暗为主的灰色世界中，如同即将湮灭的黯淡一轮残阳下，一座破裂的封神大殿前，两道身影背手而立。

    嗡！

    嗡嗡！

    听着耳中宣告之声，看着浮在面前虚空中的那古老的天地洪钟，仙主和妖后也是不由面露震惊。

    接着，又面露出嘉许和欣慰。

    这，是他们想看到的。

    甚至希望看到的。

    因为，这代表那孩子很强大，很有底气，很有实力。

    夫妻二人并没有说话，只是心有灵犀的同时望向对方，然后相视淡淡一笑。

    看来，他们的女儿没有托付错人。

    那孩子，这才飞升上界多久？短短时间，就开启了天道争夺大战。真是这个宇宙中的古往今来第一人。未来，此子或许真能走上一个他们都不能猎及的高度，让他们都难以望其项背。

    好！

    那可就太好了！

    因为也只有那样，才能真正的保护他们的两个女儿。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    这时，夫妻二人背后，那即将破裂、又被一层层密密麻麻古老神纹和强大法则强行稳固着的封神大殿中，开始响起一种低沉暴戾的笑声。

    笑声的震慑力，竟冲碎了回荡在荒古禁忌之地中的天道宣告声。

    “古太尘，解轻罗，你们越强，本尊越强，本尊，始终是你们二人实力的总和。”

    “哈哈哈，这就是你们自己种下的因果，本尊，是你们逃不脱的宿命。”

    “你们，还能封住本尊多久？”

    那声音，非男，非女，其中既有仙主古太尘的声音，又有妖后解轻罗的声音。

    ……

    上界三大神地，上苍天宫。

    嗡！

    嗡嗡！

    释放着无尽大道光辉的宫殿前，一束琉璃宝光罩身的主天宰地的伟岸神躯，庄严而立，看着前方的天地洪钟，他表情中充满了冷色、寒意。

    没想到，太乾仙宫这么快就向天道盟开启了天道之战。

    到底是那弑神仙子李曰天，还是那太乾仙宫的幕后主人李从心，要夺取他这个天地之主的位置？

    现在，君临天还搞不清楚。

    不过，这不重要。

    是谁都一样。

    这两人，本就是一对。

    都是他此生的大敌，都该粉身碎骨神魂俱灭。

    “弑神仙子，你可知，一个宇宙的主宰者，底蕴是很多的。本尊，已有对付你的方法。这一次，你若再敢出现在本尊面前，一定是以你大败而收场。”

    君临天淡淡说道，也不得不让人佩服他的心态，仿佛昨天的那顿打根本没有挨过一样，他已恢复了那主天主宰地的绝世气势。

    当然，这对强者来说，叫做心态。

    对于凡俗来说，就是不要碧莲。

    天地之主，怎能容比自己更强大的存在随时可能对自己造成致命的威胁？天的威严，不容凌驾。在被满宇宙追着打劫被抢光了宝物后，一回来，君临天所做第一件事就是寻找对付弑神仙子的方法，并且他已经找到了。

    “开战？”

    “尝到了一次甜头的你们，真以为就能彻底取代本尊？”

    “要知道，在这个位面宇宙中，在时光长河中屹立了无数岁月的天道盟，纵然是战神殿和荒古禁忌之地的古家也未必敢轻易发难，又岂是那么好灭？”

    “幼稚！”

    冷笑中，君临天双眸中杀光一闪。

    当即，喝道：“听本尊命令，立刻召回宇宙中的各个级别所有天道，准备开启天道大战。”

    轰隆隆！

    他的声音，如同天令，一时间响遍整个上苍天宫。

    咻咻咻！

    顿时，如炸开的剑花一样，上苍天宫中飞出无数剑光，朝着宇宙各界飞去。

    “竟然有势力敢向我天道盟开启天道之战？”

    “那本人，也是该出关了！”

    也这时，远处，一座包裹在一种极其恐怖的煞气中的宫殿里，传来一道冷傲的声音：“若是战神殿，本人倒是不吃惊。”

    “太乾仙宫？什么档次，什么不知天高地厚的新势力？也配向我天道盟开战！”

    轰！

    宫殿中，闭关已久的一名强者选择出世。

    他化作一道厉芒飞出，下一刻，一名浑身都冒着毁灭的褐色气息的高大男子，落在了君临天前方。

    他身上散发出的那种叫人凛然深寒的毁灭气息，让君临天都是双眸微微一眯。

    赞道：“无极，你的核之力，终于练到了极道。”

    男子大声道：“不错伯父，现在，我君上无极，已是核之极道。论战力，破坏力，杀伐力，毁灭力，绝对都不在战神殿那些和我同境同级的强大战神之下。”

    哪怕是在这天地的主宰者面前，依旧掩饰不了他的傲慢，还有盛气凌人。

    此人，是君临天的侄儿。

    修炼的是核之力，自称‘核之极道’，名叫君上无极！

    又带着几分不屑的冷笑了一声：“太乾仙宫，什么档次？把自己当成战神殿了吗？”

    君上无极，此生的目标，就是镇压战神殿，把战神殿那两位巅峰战神，惊雪仙子和炽天仙子给收了，左拥右抱揽在自己怀中。所以他一口一个战神殿。

    当然，这只是他的梦想。

    这个梦，他都做了大半个纪元了。

    “就由本人，来直接让这场刚刚开启的天道大战熄火吧。”

    君上无极极其好战，一出关，就主动请缨：“伯父，还请赐予侄儿一件宇宙级的天道法宝，让侄儿前去挫杀那太乾仙宫的威风，让他们知道我天道盟的强大，直接投降。”

    见侄儿如此盛气凌人，本来面露赞赏的君临天脸色一黑。

    法宝？

    你找我要法宝？

    “哈哈哈。”

    他当然不会说自己还有个屁的法宝，当即，长笑一声：“无极，以你的实力，你要显现神威，又何需再借助法宝之力？”

    “本尊信得过你，去吧！”

    干脆命令道：“你既主动请缨，那本尊就命你去打头战，现在、立马就去挑战那太乾仙宫的主人李从心。”

    特别叮嘱：“不是叫你去镇压太乾仙宫，是单独挑战李从心！！”

    君临天心中清楚，君上无极没有镇压太乾仙宫的实力，只身前去的话，别说君上无极，他都不行。但既然是李从心要开启天道大战，那面对君上无极的挑战，李从心自然没有理由拒绝。

    否则，第一战主将就退避，他有何颜面面对自己的人？

    接着，又鼓励道：“无极，你若能击败那反叛忤逆上苍的李从心，立下平定叛乱的首战大功，别说一件宇宙级天道至宝，本尊赏你十件。”

    闻言，君上无极神情一振。

    确实是没有无功先赏的道理，得先立功，才有赏赐。

    他哪知道这是空头支票，大叫一声：“伯父，且准备好十件宇宙级的天道法宝，我这就去取李从心命来，同时他们见识一下什么叫做核之极道的力量。”

    轰嚓！

    一声炸响，高大威猛的身躯，直接在君临天面前消失。

    他又哪知道自己的天道伯父会如此阴险、腹黑，是在利用他？让他去单挑李从心，他折损了关系不大，但他若能先击败了那天道大战的发起人，必定严重打击对方心态。

===第308章 小姨和舅舅的战略物资送到===

“太乾仙宫，正式向天道盟开启天道之争大战！”

    嗡！

    嗡嗡！

    “岁月葬，天地残，管它山河涂炭，我不怜！”

    “白发染血，亲死别；悲母啼哭，子离散；看那少女在血泊中哀怨！战，让那天地化一副悲壮画卷。”

    “战！”

    ……

    伴随着李花楹透彻如冰的动人声音，那回荡不绝的天地洪钟声响，热血激扬中，高唱战歌的太乾仙宫强者们已是纷纷飞到空中，雄赳赳，气昂昂，面朝怡然峰上的李从心站成密密麻麻一片。

    他们排列成了整齐的列队，已做好迎接大战的准备。

    三百多万强者，一眼宏观望去，是一个巨大的方块大阵，仔细分辨，又分成一万人一组的诸多小方阵。

    轰！

    气氛烘托之下，像是也跟着燃起来了一样，手握极霸矛的李天霸，背着太初十三枪的李青枫等人，身躯上均是燃起三尺熊熊战焰。

    “哈哈哈，好大儿，老爹的极霸矛已经饥渴难耐，我们出发吧！”

    “打响战斗吧。”

    家人们也都已做好了轰轰烈烈大干一场的准备。

    天道之争，不比势力之争，若败，他们家族将会天地不容，举世不容。

    若胜，他们家族从此就代表天地！

    所以，这让整个宇宙都会万千瞩目的一战，他们必定要大放异彩，也定将是他们人生中的最高光时刻。

    站在怡然峰的悬崖之上，看着这番气势磅礴的景象，李从心也是胸中荡气回肠。

    “吼！吼吼～！”

    “锵！锵——”

    李从心正准备让老爹带队，率太乾仙宫全众杀向上苍天宫决战，也就这时，一道道古老的神兽叫声，狂暴的咆哮声，在远处的天地间极其震撼的响起。

    声音，震碎苍穹。

    让太乾仙宫中众人都是心中一惊，他们才宣布开启天道之争，难道，愤怒的对方就先怒气冲天的杀过来了？

    比他太乾仙宫的还刚！

    李从心双目一眯，站在山上的他眺望而去，只见那声势，更是十分浩大。

    远处，天空中，轰隆隆！密集的风雷向前不断翻滚；嚓嚓嚓！燎原烈火不断的覆盖着一片片天地，那是一群古老神兽所带起的铺天盖地气势。

    它们在朝着太乾仙宫而来。

    同时，也传来两道嘹亮的声音。

    一道如莺雀娇翠：“少主，请放行！”

    一道如山洪粗犷：“少主，请放行！”

    李从心神情一振，来者，自家人。

    于是叫道：“群龙勿阻，速速让路。”

    “遵命！”

    隐伏在飘花之境里的千千万万神龙，纷纷左右散开，给前来者让出一条宽达万丈的直通太乾仙宫的笔直大道。

    “吼！吼吼～！”

    “锵！锵——”

    从远处奔踏而来的一群古老神兽，涌入龙群夹道相迎的满天飘花的大道之中。

    “昂！”

    “昂——！”

    随着那些神兽的出现，这里的群龙也是震动起来，开始不断发出一种兴奋、充满挑衅、以及带着傲意、战意的悠长长啸。

    因为出现的这一批神兽，和他们有着极深的渊源。

    它们三大族，曾展开过一场惊天动地的大战，那一战，长达一个纪元，它们几乎崩坏了天地，导致生灵灭绝。

    那一战，始于龙汉大劫。

    来到太乾仙宫的神兽，一种带着滚滚狂风，身形像是麝鹿，尾巴似龙尾状，身上长着龙鳞和一只独角，环眼宽口，表情威武、凶狞。

    一种是羽毛五彩斑斓，身后有着七条孔雀尾翼，带着长长火焰琉光，是浑身上下都充满了神圣的古老火焰大鸟。

    是一大群风麒麟和火凤凰。

    龙，麒麟，凤凰，诞生于洪荒中的神物，也是神兽中最悠久古老的三大种族。

    在前引领的人，只见一只呼啸狂风卷起天地大浪的风麒麟上，站着一名体貌雄壮的男子，他手握一对暴风大戟，身穿青色麒麟铠甲，浑身上下也都是狂风在卷席。

    另外一只燃着熊熊神焰的凤凰上，站着一名不穿红装穿武装的女子，玫红色战铠镶嵌在她凹凸有致的身躯上，她手握长枪，斜背大弓，腰悬宝剑，火焰云边的红色筒靴上露出半截雪腿，橘色领带飘飘，身后大红披风飞扬。

    和她身下的凤凰一样，英姿飒飒，似如一团气势如虹的火焰。

    “文大哥，红妆姑娘，又见面了。”

    看着已率领一群神兽奔至面前的两人，李从心站在怡然峰上抱拳悠悠笑道，这两人，他可都算是旧识了，曾都来过太乾仙宫给他送宝物。

    今天，这又来了。

    看来，大战将至，也好事将近。

    两人，是李从心舅舅麾下的战神文泰来，还有他小姨麾下的战神姜红妆。

    “参见少主。”

    文泰来和姜红妆站在风麒麟和火凤凰上行了一礼。

    随即，环望眼前景象，看着太乾仙宫中这浩大的阵势，这磅礴的气势，两人也颇有一种回到了他们战神殿的感觉，一时间，不禁对李从心露出几分敬仰之色。

    以四大巅峰战神为首的他们都深知，只有领导者有足够的能力、魄力，才能打造出如此气势磅礴的势力。

    “哈哈哈。”

    前来锦上添花的他们也不啰嗦，文泰来大笑一声：“少主，我们又来给你送礼来了。”

    “得知少主要和天道盟开启天道之战，我们堂主，也就是您的舅舅和小姨，特意给你准备了一批坐骑助战。”

    姜红妆介绍道：“一万只火凤凰，是您小姨送的。”

    “一万头风麒麟，是您舅舅送的。”

    “哗！”

    闻言，太乾仙宫中众人神情大振。

    又是一片轰动。

    才刚刚昭告天地开启天道之争，这还不过一刻钟的时间，远在天南地北的战神殿就送来了一万麒麟和凤凰坐骑，他们少主的家人，这准备的也太快了吧！

    知道他要反天，还二话不说大力支持，也可见，对他们少主那是真的溺爱和无限宠啊！

    同时，心中也是一阵栗然。

    上古麒麟，上古凤凰，和神龙一样，都是被世人视为神物的神兽，都是被众生当神明供奉之物，战神殿竟是直接拿来当坐骑用，还一万一万的送……

    我勒个去，这得是有多奢侈，多土豪？那战神殿，是真的强大，底蕴之丰厚只怕也和他们少主一样，简直深不可测。

    李从心心中一阵温暖。

    天地宣告刚响，舅舅和小姨几乎是以秒速的速度就立马送了一批强大坐骑过来，可见战神殿那边随时都关注着他。

    无限支持和扶持他。

    要知道，一名强者，拥有强大的坐骑，那可是能大幅度提升自身的战斗力。除此之外，还有一件战神殿和太乾仙宫的人都很看重的，那就是能增加逼格。

    战神殿，太乾仙宫，都必须得有逼格。

    “既然大战即将开启，那我们事已办到，也就不耽搁少主的时间了，以免误了您的战机。”

    “少主，两位堂主您的舅舅和小姨说了，您尽管放手去干，不管未来会照成多么严重的后果都不用担心，你只需记着，你的背后还有战神殿给你撑腰。”

    “哪怕最终让这个宇宙崩了，残局，也有战神殿来收场。”

    “年轻，就该淋漓尽致的大闹一场。”

    这时，送来神兽坐骑的文泰来和姜红妆，已同时从麒麟和凤凰上飞起，一起在空中抱拳：“少主，后会有期！”

    呼！

    哗——！

    一人化作卷动的狂风，一人化作一朵炸开的火焰，消失在天地之间。

    人已走，留下风麒麟和火凤凰各一万。

    水都没喝一口。

    战神殿的战神，向来都是如此豪迈，豁达。

    看着停在虚空中的大量神兽坐骑，耳边回荡着舅舅和小姨的叮嘱，李从心脸上温暖之色更浓。

    他舅舅和小姨送来一万头风麒麟和一万只火凤凰，男骑麒麟女驾凤凰，也就是说此次出战，他可以让太乾仙宫的高层核心人物，以及实力不错的精锐们，每人都配上神兽坐骑。

    舅舅和小姨，真是太为他着想了。

    【叮！系统正在升级中，正在升级中……】

===第309章 系统小可爱你真的是越来越疯狂了===

像是随时监视着喜欢偷吃的男友的嫉妒小女友一样，李从心脸上一露出浓郁的幸福色彩，系统那毫无预兆的提示声就立马响起。

    “又来。”

    “刚把宇宙之主薅了个精光，你就不能歇息一下吗？”

    “小可爱，你真是好努力！不过，我好喜欢。”

    李从心脸上笑吟吟，心中美滋滋。

    这对他来说是丝毫都不感到奇怪，面对舅舅和小姨的好，这一生好强不服输的家伙，怎么可能会服？又怎么可能会不卷？

    【第1次升级，系统升级成功。】

    【第1次升级，系统升级成功。】

    噗通～！

    噗通～！

    接下来，在连续‘升级’两次后，有两条干瘪的鱼儿无力的掉进了怡然峰上的池塘中，在水面上奄奄一息的翻着肚子，不知道多久才能养得回元气。

    显然，这一次，系统打劫的不是哪路大神，而是抢劫了两个拥有系统的倒霉蛋穿越者。

    【提示，你已开启系统神迹：麒麟池！】

    【提示，你已开启系统神迹：凤凰池！】

    下一刻，李从心的系统之中，除了摇钱树和龙池之外，又已多了两个新的神迹。

    【请问宿主是否要前往麒麟池和凤凰池查看一番？】

    【叮！你已选择前往查看。】

    李从心：“……”

    干嘛呢？和我赌气呀？我哪有选择，我都还没有来得及选择呢！

    在他内心无奈一笑之时，他的神魂已出现在一个气息凌乱的天地之中。

    浑浊的天地中，无数洪流无规律的四处席卷着，形成的一道道狂风将世界中的黄土掀成了不计其数的雄伟土山。

    李从心站在一座数万丈高的土山山顶，眼前辽阔天地间，一片古老荒莽，那些浑浊的洪流着夹着电闪雷鸣玄冰火焰金光琉彩，搅得天地一片凌乱，犹若一场未世将至。

    “吼！”

    “吼吼～！”

    那些洪流中，还带着一声声震碎天地的怒吼咆哮。

    仔细一看，才看清，这浑浊世界中的那无数乱窜的洪流，竟全是一只只在天地中奔走的神兽所卷席起来的。

    洪流中的电闪雷鸣玄冰火焰……，都是那些神兽释放出的气机所致。

    李从心站在土山上，环绕这浑浊天地，用宏观的视角望去，一时间，他不由面露震撼，内心为之惊心动魄。

    这天地中，奔动流窜着的全是古老的麒麟。

    各种属性的麒麟神兽。

    风麒麟，火麒麟，雷麒麟，水麒麟……

    数量，多到根本无法去数。

    这里，就是系统神迹，麒麟池！麒麟池中，养着不计其数的麒麟，并且和他的龙池一样，那些麒麟所存活的岁月，拥有的实力也都不相同。

    有拥有至尊实力的百万年的土麒麟。

    有拥有真仙实力的三百万年的金麒麟。

    有达到仙王实力的有五百万年的雷火麒麟。

    甚至，还有不亚于巨头的强者，寿命长达一千万年的墨麒麟和玉麒麟。

    “呼！”

    “呼哧——！”

    天地中心，深沉的鼻息声如连绵不断的闷雷，一座百万丈高的土山，冒着庞大气势，散发着一种神魔皆不敢靠近的极其恐怖的威能。那里面，还孕育着一只无比强大，底蕴无比深厚，拥有着和混沌祖龙一样潜能的始麒麟。

    在经历了龙汉大劫后，遭遇重创的它，还没有完全复苏。

    “系统，我是说你太给力呢，还是说你太过分呢。”

    “你这样搞，完全就是在无限的淡化我舅舅对我的爱啊，要强行冲淡我心中的温暖啊。”

    李从心带着开玩笑的意味，思想再一动，下一刻，他神魂又出现在了一个空旷、晴空万里、无比广袤的天地中，眼中一幕，同样也是惊心动魄。

    和浑浊凌乱的麒麟池不一样，这里显得十分干净，还有梦幻。

    这片晴空下的广袤天地，被神光染成了炫目的彩色。

    那释放出各种神光的，是天空中的一只只彩色大鸟，这个天地中，飞满了各种属性的上古凤凰。数量，也是多到数不清。

    “锵！”

    “锵！锵——”

    拖着长长各色尾羽，释放着各种神光的大鸟，在空中发出一声声嘹亮长鸣，飞过长空时，身后带起一道道长长的琉光。

    火凤凰，雷凤凰，风凤凰，水凤凰……

    甚至有鹓雏，鸑鷟，青鸾，鸿鹄这些李从心在神话书籍中才见过的古老品种。

    这些品种，都强大无匹。

    “锵！——”

    这时，一声长啼，震得哪怕是现在的李从心也耳朵一阵巨痛，几乎渗出血来。

    只见远处天地间，甚至出现了一只展开翅膀后宽达数万里似如遮天般大的巨大凤凰，它拖着那在龙汉大劫数百万年大战中尚且破坏的巨躯，从空中缓缓飞过。

    它巨大的身躯之后，如母舰后的小舰，追逐着千千万万的各种凤凰。就像是一颗巨大星陨，带着无数的细小流星。

    看得李从心也是叫道：“我去！又出现一个拥有准仙帝潜力的超强神物。”

    那巨大凤凰，是和祖龙，始麒麟同时期的洪荒之物，是天地间的第一只凤凰，始凤凰。

    这广袤天地，就是系统神迹，凤凰池！

    凤凰池中，和麒麟池一样，孕养着大量古老的凤凰神兽。

    李从心心中既是兴奋，又是有些无语。

    舅舅和小姨送了他一万只麒麟和凤凰坐骑，结果，系统直接把这两种古老的神兽无限量送给他，让他拥有取之不尽的麒麟和凤凰来充当坐骑。

    得了。

    男骑麒麟女驾凤凰，这次天道大战，他太乾仙宫三百多万弟子，人人都有神兽坐骑了。

    这下，真的豪华了。

    这样的队伍，若是拉出去后，那场面、画面，想想都拉风，惊天动地。

    “系统小可爱，你真是越来越疯狂了。”

    喜欢低调的李从心也只能是带着几分逼意的长叹一声：“嫉妒，果然能让人失去理智，甚至彻底发疯啊！”

    麒麟池，凤凰池，加上龙池，现在，他的系统中也是相当于孕育着整个洪荒世界的三大古老神兽家族，这要是全部都召唤出来，绝对将会导致崩坏天地。若搞得三大古老种族满世界都是，那会不会又发生一场毁天灭地的龙汉大劫？

    【不会！】

    【放心，肯定不会！】

    不服的系统像是又把自己给卷开心了：【宿主小哥哥，龙族，麒麟族，凤凰族，在上古世界它们虽是敌对，但现在都是你的系统神兽，它们都得听你的号令，你可以让它们和睦相处，不在起争执和战端。】

    李从心：“那就好。”

    【嘿嘿嘿。当然了，宿主小哥哥若是想故意制造一场新的龙汉大劫，故意让三族在发生大战，故意导致三界大乱，宇宙大乱，搞得天崩地坏生灵灭绝，那也不是不可以。】

    【总之，三大神兽种族是和睦相处，还是水火不容，只需你一念即可。】

    “让他们互相厮杀，我疯了啊？”

    李从心汗然。

    随即，又是一阵心情舒畅：“我无事不起争端，更不会乱起祸事，才不像你个李曰天那么丧心病狂。”

    系统像是立正抬头挺胸般说话一样，铿锵有力：【我弑神仙子李曰天，只为宿主小哥哥一人而疯狂。】

    【叮！系统正在升级中……】

    【系统第1次升级，升级成功。】

    “不会吧！”

    李从心不由吃了一惊：“还没完，你还要升级？”

    心中为之一颤，难道，是他低估了这越来越疯狂的系统的疯狂程度？

===第310章 大神们的坐骑都被统子抢光了===

刚开启麒麟池和凤凰池两大系统神迹，让他拥有了可以强化太乾仙宫所有人的神兽坐骑，结果，系统还没完，还在‘努力’升级，搞得李从心正是有些茫然之际……

    【叮！】

    让他激动的一刻，又开始了。

    【恭喜，你获得坐骑：九龙沉香辇。】

    【恭喜，你获得坐骑：夔牛。】

    【恭喜，你获得坐骑：青牛。】

    【恭喜，你获得坐骑：十二品金莲。】

    【恭喜，你获得坐骑：孔雀。】

    【恭喜，你获得坐骑：九尾天狐。】

    升级（打劫）完毕后，又不断响起的系统提示声，再度在李从心大脑中出现。

    搞得李从心都是杵了两秒钟。

    接着……

    “不会吧！”

    “不会不会吧！”

    万般开心的他，内心也是有些激动：“系统，你来真的啊？”

    说只会为他而疯狂，结果，这还真的疯狂上了。读完过天道书塔中亿万卷书和整本《大道天书》的李从心博古通今，可以说知晓一切，此刻，他也是心中万般吃惊。

    用神识一探，欣赏着那刚出现在系统仓库里的六只座驾，李从心不由一阵暗爽：这下舒服了，除了太乾仙宫中所有弟子，他的五位老祖和他老爹，也有专属坐骑了。

    他也是万万没想到，在开启麒麟池和凤凰池后，华夏洪荒世界六大圣人的坐骑，竟全被系统给弄来了。

    当然，心知肚明他不说，其实是抢来的！

    华夏洪荒世界六大混元圣人，分别是：三清（太上老君、元始天尊、通天教主）、二释（接引道人、准提道人）、圣母娲皇（女娲）。

    六大圣人，也是上古华夏世界里最强大的存在。

    “这台车辇，比我以前那大帝山河辇装逼一万倍都不止。”

    “嗯，很适合我那爱装逼的始祖。”

    李从心心中暗道，九龙沉香辇，六大圣人中元始天尊的座驾，乃是足足炼制一百二十三万九千六百年之久才成功的一个座驾。

    此撵，车上有九条五爪金龙盘绕，辇车出行时，九条五爪金龙便会一齐飞出，咆哮着在前面拉动辇车。

    这是九龙拉车，可不是九龙拉棺！

    此车撵，是以鸿蒙沉香木为车基，上采九天五彩神石、下集九幽五气玄金，吸日月星辰之精华、纳天地山河之神秀。阴阳极气流转，五行灵光游曳。一旦出行，辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。

    辇车的四只车轮上，还各显现着一朵金色莲花，莲花上现有毫光，毫光上再显现莲花，一旦遇光，刹那间亿万朵金莲照耀宇宙寰宇。

    元始天尊素来高调，此车辇豪华程度，足以傲视宇宙。

    李从心心中又道：“这两只异兽，可以给二祖和三祖。”

    夔牛，六大圣人中通天教主的坐骑，此物乃是鸿蒙凶兽。

    只见那夔牛，额头正中间有太极八卦图文，浑身四周有五彩云环绕，因此，它也被称为五色夔牛。

    夔牛虽然是牛，但头上并没有角，浑身青苍色，一遇风雨，便放声大吼，声如同雷鸣，且伴有日月同辉般的光芒。

    山海经中记载：鸿蒙凶兽，状如牛，苍身而无角，出没之地，必有狂风暴雨现。其光如日月，其声如雷，其名曰夔。曾现东海，呼吸间，炸海七十八万里！

    青牛，六大圣人中太上老君的坐骑，此物乃是上古瑞兽。

    青牛，长的很像水牛，但浑身是青色，头顶额心正中长有一根冲天牛角。传闻，只有天下即将大盛，青牛才会现世。也就是说，青牛现世，天下必盛。

    夔牛青牛，一凶一瑞，同现，既代表可毁灭天地，也代表可兴盛天地。

    兴盛或灭亡，只在为主者一念间。

    孔雀，六大圣人中准提道人的座驾，此物可不是普通的孔雀鸟，更不是世人认为的那种长的很漂亮好看的大鸟模样，而是一只相貌凶狞体型巨大浑身冒着恐怖黑气的魔鸟，是天地诞生的第一只上古神魔孔雀，在被准提道人降服之前，它还化作了人形参与过封神大战，他就是号称‘圣人之下第一人’的殷商大元帅孔宣。

    封神大战时，金鸡岭上，孔宣左脚踩哪吒，右脚踏杨戬，直叫二人不得动弹，双手对抗姜子牙以及所统帅的大军，打得姜子牙毫无还手之力，实力极其强横。

    十二品金莲，六大圣人中接引道人的座驾，乃是西方教的至宝，金莲十二瓣，瓣瓣都厚达一重天，此物，也是一件防御性强横无匹的法宝。

    可挡世间最尖锐的攻击。

    九尾天狐，六大圣人中女娲的坐骑，诞生于洪荒只在，乃狐族之祖，拥有极其强大的仙法神通，精通媚术、幻术、控魂之术，化为人形后是极为妖艳魅惑的女子……

    看着那些座驾，李从心心中也在想着：吃了佛光舍利后，他五位老祖和老爹实力都达到了巨头，始祖李虚坤更是达到了无上巨头，再得到各种宇宙级的天道至宝后，若又有这些座驾加持，那他们的战斗力，绝对强大无比。

    仙王极巅强者见了，也得避其锋芒。

    就算面对无限接近准仙帝的强者，也敢一战。

    【叮！】

    系统搞来六个座驾，但因为李从心并未想到自己，而是先想到家人，系统显然很不高兴，提示声音又响起：【系统正在升级中，第1次升级，升级成功！】

    “还来！”

    这一次，真的让李从心吃了一惊：“还没完？”

    【恭喜，你获得坐骑：九重云。】

    李从心：“……”

    得了。

    又来了一个更厉害的。

    九重云，又叫九彩祥云。

    神话中，仙人出行，都驾云。但在洪荒大千世界，仙人驾驭的祥云是分等级的，一般仙人，只能驾驭白云，金仙可驾驭三彩祥云，大罗金仙才有资格脚踩六彩祥云，圣人的配置，是七彩祥云。

    而只有圣人的导师、尊师，才有资格驾九彩祥云。

    高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧！

    九重云，是华夏第一神鸿钧老祖的座驾。

    系统，竟把华夏洪荒世界六大圣人的导师鸿钧老祖的坐骑都给抢来了。

    震惊之后，李从心又脸上浮起安逸的笑色，不能再让系统受刺激了，行，这个，就是他的了。

    【叮！】

    【系统正在升级中，第1次升级，升级成功！】

    李从心：“……”

    管不住了，完全管不住了。

    现在的系统小可爱，本事越大心眼越小，越是受不得刺激，越是爱比，小小的刺激，她就会报复性的疯狂不服。

    疯狂的升级。

    疯了。

    简直彻底的疯了。

    【恭喜，你获得坐骑：食铁兽。】

    【恭喜，你获得坐骑：机关兽。】

    【恭喜，你获得坐骑：霸下。】

    【恭喜，你获得坐骑：大鹏。】

    食铁兽，乃是上古兵祖蚩尤的坐骑。

    机关兽，乃是上古战神刑天的坐骑。

    霸下，乃是大禹的坐骑。

    大鹏，乃是帝俊的坐骑。

    帝俊，是比炎黄二帝更早的存在，东皇太一的兄长。

    ……

    “这可怎么得了啊！”

    听着系统不断响起的提示声，李从心都不禁心中升起一种内疚和歉意的表情：“抱歉，各路大神，实在是抱歉。我家统子不懂事，和我闹着玩呢，这小性子一上来，把你们的坐骑都给抢光了。”

    随即，收回神识。

    站在怡然峰上，望向前方虚空中的太乾仙宫数百万强者，又望向身边的家人们，淡定如云般微笑道：“要不是舅舅和小姨送来一批坐骑，我倒是忘了我这里也有一些坐骑这事儿。”

    闻言，所有人都是神情一振。

    李从心这平静无波的微微笑容，这悠然自若的淡淡口气，让他们心中却是升起一种很好很好的预感，将有极大好事发生的预兆。

    少主从不装逼，但每次都这样，只要他淡淡一笑，接下来的举动，必将逼气冲天。

    果然……

    “将军冲阵，岂可无好马？这轰轰烈烈的天道之战，我太乾仙宫的神仙们打架，又岂能无良骑？”

    李从心爽快的一挥手：“始祖，出征在即，我先送你座驾一件。”

    轰——！

    九龙沉香辇朝着李虚坤飞去。

    “二祖，三祖，这是你的。”

    轰——！

    召唤出来的夔牛和青牛，分别朝着李大基和李洪仇飞去。

    “四祖，这是你的。”

    轰——!

    十二品金莲飞向了李惊雷。

    “五祖老可爱，这个和你很匹配。”

    九尾天狐，送给了李花楹。

    轰——！

    “老爹，神魔大鸟一只，让你嘚儿更加大起来！”

    轰——！

    孔雀，送给了李天霸。

    “二叔，师父，这是你两的。”

    轰——！

    蚩尤和刑天的食铁兽送给了李青枫、机关兽送给了吴开山。

    “堂哥堂弟，还有你两。”

    轰——！

    坚不可摧拥有超强防御都霸下，送给了横炼王李野；破坏力超强的大鹏，送给了力王李傲。

===第311章 史上最豪华的战队出征===

“你娘！”

    “我滴个娘！”

    “俺滴个老娘！”

    收到一件件豪华座驾的家人们，第一个反应不是喜悦交加，也不是激动万千，而是颤声大叫，全都给呆住了，都特么震惊了。

    看着出现在自己面前的座驾，一个个的，眼睛鼓得像铜铃。

    嘴巴张得可以塞下整个脚后跟。

    这一件件的座驾，他们判断得出，那全都是洪荒至宝。并且，还各不相同。李从心手底下到底有多少强大的宝物？他的私人小仓库里，到底有多少存货？

    这家伙，莫不本身就是个宝藏无底洞？他，莫不就是大道？

    不对，他是大道，又为何要开启天道之争的大战！

    总之，难道，他身上的宝物送之不完？

    【叮！你赠送李虚坤‘九龙沉香辇’1架，触发百倍返利，获得九龙沉香辇100架！】

    【叮！你赠送李花楹‘九尾天狐’1只，触发千倍返利，获得九尾天狐1000只！】

    【叮！你赠送李大基……】

    【叮叮叮……】

    家人们确实真相了，李从心的宝贝，确实送不完。

    只会越送越多。

    同样，这些特殊宝物，非必要的话，他也不打算再拿出第二件了。

    有些东西，还是独一无二的好，多了，就显得普通了，就失去他的高大上基调了，反而没有逼格了。

    在给家人们送出座驾后，李从心又环望向前方虚空中密密麻麻的太乾仙宫弟子，此时，他双眸泛起了淡淡神辉，在他用神念快速覆盖下，具体有多少人，男女分别有多少，每一个人分别是什么灵根，一切信息，不断获取进他的大脑中。

    三秒钟后，他双臂一震，轰——！

    在他释放出的强大气势下，如被骇浪冲袭，他身周附近的家人们纷纷后退。

    “吼，吼吼～！”

    “锵！”

    “锵！锵——”

    随着李从心身上暴起的强大气场，一时间，麒麟震耳欲聋的古老咆哮声，凤凰铿锵有力的悠长鸣啼声，从他身上响起，立马充斥满了整个天地。

    轰隆隆！

    李从心如化作一个喷涌的大泉，一只只古老的麒麟神兽、凤凰神兽，开始不断从他身体里飞出。

    原本只是极小的法相神魂之躯，来到外界后，越变越大，肉身也在变大中凝现，很快变得巨大，千千万万，越来越多，很快，化作了一个极其浩大的圈子，围绕着怡然峰不停飞翔、旋转。

    围着李从心飞翔，旋转。

    轰隆隆！

    那个密密麻麻古老神兽化作的浩大圈子，起初像是怡然峰头顶上的一个大环，很快，就大到覆盖了整座太乾仙宫。

    这座空中仙宫，如似化作了一个神兽基地。

    这里，仿佛就是古麒麟和凤凰的老巢。

    众人仰头望去，满天都是飞翔的麒麟和凤凰，并且是各种属性的麒麟和凤凰，这惊心动魄的一幕，看得大家震惊失色。

    这，就是李从心所说的‘有一些’？

    这叫有一些？

    一些！

    焯！这明明是有好多好多好多好不好？

    此刻，李从心的舅舅和小姨送给他的那各一万麒麟和凤凰，也都懵逼在了当场。

    它们，本以为自己无比珍贵，被送到这里，会被太乾仙宫的人视为珍宝，绝对会引起一番哄抢。

    哪知……

    像它们这种玩意儿，这里，多得是啊。

    哄抢？别往自己脸上贴金了，完全就是想多了。这里，麒麟和凤凰根本不缺，只要李从心愿意，立马就是人手一只。

    “吼，吼吼！”

    “锵！锵锵——”

    懵逼之下，它们又兴奋的叫了起来，也加入了那大量的神兽群中，在空中飞翔、旋转起来。找到组织了，回家了，这才是真正的回家了啊！

    “昂！”

    出现这么多古老的麒麟和凤凰，飘花之境里的神龙们也亢奋起来，难道，古老三族，这是要再次大兴了吗？

    它们的时代，又要来临了吗？

    “昂——”

    一时间，纷纷发出毫不示弱和不服输的龙吟长啸。

    “之前召唤出那么多神龙，现在又放出这么多凤凰和麒麟，我们的弟弟是可以生产神兽么？”

    “他的身体里，是有养神兽的池子么？”

    看着眼前壮观景象，李天心和李玉心俏脸带惊，又望向密密麻麻古老神兽围绕旋转下防御是立于宇宙中心的李从心，美目之中，如视神明。

    充满向往，还有爱慕、迷恋。

    这真是一个魅力大到让人浑身发软的小家伙。

    “变态，简直太变态了。”

    李天心忍不住又道：“弟弟，不过我说你这样干，会不会搞得你那战神殿的舅舅和小姨有点尴尬啊？”

    “是呀。”

    李玉心也道：“这样，怎么感觉有点打他们的脸呢。”

    “怎么会？”

    “哪有？”

    李从心朗然道，心中一片敞亮和豁达。再说了，要不是舅舅和小姨送来头一批，又哪有系统不服卷出这么多？归根结底，这一切可都是舅舅和小姨的功劳呢。

    【焯！】

    【你说什么？】

    【小哥哥，我要发飙了啊！】

    “咳咳。”

    “别别别，我错了，这全都是我家系统小可爱的功劳。什么舅啊姨的，根本和他们无关。”

    李从心求生欲极强，这家伙不能在发飙了，再发飙，他感觉要崩了。

    什么崩？

    天地崩，世界崩，还是他人生的这本小说崩？

    全都要崩！

    “这些是大家的坐骑，大家每一个人都有。”

    天地凌乱呼啸之中，接下来，李从心清朗的声音传入每一个人耳中：“男骑麒麟，女驾凤凰，按照你们的所修炼的灵系，我已都给你们分配好了。”

    随着他神念一动。

    哗——！

    围着他化作一个浩大圈子的麒麟和凤凰散开，轰——！那些古老的神兽，纷纷朝着太乾仙宫的弟子们飞去。

    每一只，都已被制定好了主人。

    “轰！”

    这一刻，早已目露期盼的太乾仙宫弟子们，陷入火山爆发般的轰动，陷入无尽狂喜。

    “多谢少主。”

    开始纷纷大叫：“多谢少主赐予坐骑。”

    现在，不用脑子都能想得到，他们太乾仙宫的这一支队伍，绝对是这个宇宙中最豪华的队伍。

    “战！”

    “战，战，战！”

    激情澎湃之下，又开始高唱战歌。

    “战！”

    “战，战，战！”

    气氛都营造到了这样，李天霸等人也都燃了起来。

    自从飞升到上界开始，他们还从未走出过太乾仙宫，走出过十万里飘花之境。很快，这第一次走出去，就是直接面临这天之上最强大的天道盟，直接开启天道之争大战。

    想想，这人生，真的太传奇了。

    高昂的战歌声中，李从心也神情一正，如君临天下般，挥臂，陡然指向天地间那道光沐染金辉四射之处，高声道：“万事俱备，现在，杀向上苍天宫。”

    ……

===第312章 倾巢而出踏出飘花之境===

飘花之境外，人影密集。

    “太乾仙宫，就坐落在这十万里飘花之境中，不过没有人知道那座仙宫是什么样子。”

    “听说为了守护这座仙宫，整个古老的龙族都搬迁到了这飘花之境中，形成了一道死亡障碍，纵是仙王强者也不敢踏足半步。”

    “让整个龙族看大门！我的个老阿姨，这太乾仙宫到底得有多大的能耐！”

    “怪不得有资格开启天道之争大战。”

    “自从仙魔各大势力上亿强者兴师动众而来一日之内又全部葬身于此地后，太乾仙宫，俨然已被视为和不死神殿，上苍天宫，荒古禁地同级别的至高圣地。现在，天之上，都认同有四大神地。”

    “太不可思议了。刚飞升上界，短短的时间，就又踏入上界的顶尖实力层。我是真想看看这太乾仙宫的主人到底是什么样子，有多么的惊才绝艳。”

    “可惜这太乾仙宫的主人太神秘了，除了战神殿、天道盟这些巅峰实力，外界其他修仙者，估计没人见过。今天，不知道能不能有幸一见。”

    “弑神仙子，许多人应该都见过吧？”

    “我见过，我亲眼看见她踏杀云而来，冷然而至，随手焚杀一个大仙门的创派老祖如挥袖轻佛云烟一般，那绝世风采，那盛世容颜，我这一辈子都不会忘记。”

    “那你想，弑神仙子能随意秒杀各大势力老祖，应该是一名准仙帝吧？此女堪称美绝天下、惊艳众生，而众所周知，她是太乾仙宫主人的女友。”

    “你再想，配得上当此等仙子的男友，毫无疑问，其实力，其强大手段，其惊艳程度，只怕是还要在弑神仙子之上。你说是吧？”

    “确实，此等冷酷的杀戮女神，是何其的高傲？一般人能压得住？一个男子，若没有凌驾女神之上的能力，又如何能俘获女神的芳心？”

    “是啊，否则，就根本配不上女神的强大实力和绝世风采。”

    “你们越说，我越想瞻仰一番那太乾仙宫主人的绝世风采了……”

    飘花之境外，大量的修仙者在不断的轻声交谈着，全部都收敛着气机，不敢有露出半点的强势气息。

    一边交谈着，他们一边使劲往飘花之境中眺望，可惜在山河社稷图的力量覆盖下，前方十万里地域内，他们什么都看不见，眼中全是朦胧迷雾，还有天地飘花。

    神秘，太神秘了。

    太乾仙宫向天道盟开启天道之争大战，天地洪钟回荡寰宇，昭告天地，一时间，震惊天下。因此，立马有上界的大量修仙者来到飘花之境外想要一看究竟。

    世间，无论仙人，凡人，只要是有思想，就都热衷于吃瓜，哪里有大场面就成群结队往哪里凑热闹。

    因为上前来攻打太乾仙宫的上亿强者一个都没活着回去，导致太乾仙宫大家心中一切无知，直到现在，对上界的修者们来说依然还都是个迷。

    没有人知道太乾仙宫里住着一群什么样的人。

    没有人知道他们是什么水平，什么档次，甚至是神仙，还是妖魔。

    没有人知道那太乾仙宫的主人是谁。

    外界唯一知道的，就是那早早在上界打响了名声、杀死诸多势力创派老祖的弑神仙子，那位杀戮女神是太乾仙宫的人。

    至于那弑神仙子具体是什么境界，到底有多强，大家心中也没底。反正，她斩杀任何势力的老祖，都只需一招。

    强大至极，深不可测。

    越是如此，太乾仙宫，在他们心中更加充满神秘色彩，大家越想了解。

    “天道之争大战将起，这太乾仙宫中好大的动静。”

    “这是在厉兵秣马吗？”

    “眼前全是迷雾，看不见啊。”

    “不过，太乾仙宫虽然神秘莫测，但底蕴再强大，也不至于能强过天道盟吧？天道盟，主宰这方天地已千万年，乃是这方位面宇宙中的无上巨擘，绝对龙头，是所有仙魔各道的首领，其威严不可挑衅，神圣不可侵犯。”

    “这么多纪元中，敢触犯天道盟者，那可都是飞灰烟灭的下场。无一例外。”

    “我是真想看看，这太乾仙宫到底拥有多大的底蕴，竟然敢向天道盟开启天道之战。”

    “当他们揭开神秘面纱的时候，或许，也是他们灭亡的时候吧！”

    “虽即至灿烂，但终究也只是昙花一现。”

    无论如何，在大家心中，屹立宇宙之巅悠久岁月的天道盟的强大都是不可对抗的，众人低声讨论之时。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！……”

    九声重叠在一起的龙啸，震彻九天十地。

    飘花之境外的所有人，直被震得头皮一阵发麻，仰头望去，无不面露惊色。

    嗡嗡！

    仙云翻滚，灵雾沸腾，那一道道龙啸声中，九条威风凛凛的五爪金龙从飘花之境里腾飞了出来，气焰张扬，无比飞扬跋扈。

    哗啦啦！

    九条五爪金龙龙角上系着长长的水晶链锁，后面拉着一辆极致豪华的车辇，随着车辇飞出飘花之境，虚空中，无数霞光自现化作架桥，氤氲滋生烟云弥漫，奇异之香飘满天空。

    车辇四周，浮现出鸾歌凤舞，祥云托定，瑞兽飞腾的镜花水月幻景。

    天地，如化作仙境。

    “来了，出来了。”

    “九龙拉车，天地缤纷，这就是太乾仙宫的么？果然不愧此仙宫带来的神秘感，我们的期待感。”

    “此车辇的豪华程度，足以傲视整个宇宙！”

    众人纷纷震惊叫道，纵是上界的仙者们，也没见过如此极致奢华的座驾。

    “瞧个甚？”

    刚刚飞出飘花之境的九龙沉香辇上，传出一道无比傲慢的声音：“尔等围观在此作何？莫非想为天道盟身先士卒，来与我太乾仙宫为敌？”

    话声一落，哗——！

    辇车四个车轮上刻着的金色莲花，陡然释放出的亿万强光，化作亿万朵金莲照耀大地，朵朵凛冽，咄咄逼人。

    此光，可让仙人粉碎。

    九龙沉香辇乃是元始天尊打造，不但是一台豪华的座驾，更是蕴含着强大仙法之力的法宝。

    在那光芒下，飘花之境外的修仙者们无不全身激灵，如被万千针芒刺肤，面露大惊。

    “不是。”

    “阁下误会了，我们不是。”

    连忙纷纷叫道：“我等只是仰慕太乾仙宫，前来一堵仙宫的风采。”

    望向车辇中鬓发飘逸神仙颜姿的李虚坤，地上的修仙者们又连忙抱拳躬身行礼，心中暗叫：“此人，莫不就是太乾仙宫的主人？果然好生惊艳！”

    一些修仙者又叫道：“今日有幸一见太乾仙宫的主人，是小仙三生有幸。”

    “主人？”

    李虚坤端坐车辇之中，傲声道：“本帝，现在就是一个在前面开路的大头兵。”

    淡淡道：“我太乾仙宫今日大军踏出飘花之境，尔等既只是来看热闹的，那你们继续开眼界吧。”

    一挥袖，收了九龙沉香辇上释放出的咄咄金光。

    地上的修仙者们顿时全身轻松，立马，又心中一惊，卧槽！乘坐此等宇宙罕见的豪华车辇，竟只是太乾仙宫一个开路的大头兵。

    “哞！”

    “哞！”

    随着九龙沉香辇飞出飘花之境，这时，天地左右两侧，又响起两道古老的神兽声音。

    有两只古老的神物，分别从一个方向，也飞出了飘花之境。

    一只出现时，天地间狂风大作，伴着瓢泼暴雨，夹杂着无数电闪雷鸣，立马营造出了一副灭世迹象。

    一只出现时，天地间祥瑞之兆化作弥漫八方的彩虹，福泽细雨绵绵，立马营造出一副天地兴盛迹象。

    “鸿蒙神兽。”

    “只有鸿蒙神兽出现，才会出现天地毁灭和天地兴盛的预兆。”

    “那绝对是传说中的鸿蒙神兽！”

    看着前方两片完全不同的天地，所有人再次大惊。

    心中震然。

    要知道，鸿蒙神兽可不比一般的神兽魔兽，而是和天地同时期诞生的古兽，拥有着极其强大的神通和力量，一旦发怒，只需一只，就足以灭了他们这里所有修仙者。

    众人，心中倒吸一口凉气。

    而太乾仙宫的人，竟然用鸿蒙神兽当坐骑！

    骑在青牛和夔牛上的李大基和李洪仇，隔着天遥遥相望，第一次踏出飘花之境的他们，这时，也是忽然间兴致来了般的痛快对吼道：“你瞅啥？”

    “你瞅啥？”

    两人声威化作无尽炸响，激荡天地。

    下方的修仙者们直被震得双耳裂开血流不止，不知道这是他两的口头禅，还以为二人是在说他们，震骇之下，再次连忙申明：“我等没有敌意。”

    “我们不是天道盟的信徒。”

    “前辈，我们只是来瞻仰贵仙宫绝世风采的。”

    “对对对，是来瞅一瞅你们的神姿仙颜。”

    甚至有无耻仙人想抱大腿，高声大叫：“两位前辈，小仙瞅你们像我失散多年的亲爸爸。”

    又有人恭声问道：“二位，可就是太乾仙宫的主人？”

===第313章 先把妈妈嫁给他===

“哈哈哈。”

    “两个爸爸？那你老娘可是会吃不消。”

    李大基和李洪仇毫不低调的肆意大笑，昔日的东荒大帝和西荒大帝，现在修为都已达仙王中的巨头级别，就算是在上界，那也是大擎，震撼力是相当大的。

    “主人？”

    两人又眼睛一翻，傲慢道：“什么主人？别乱说，我们现在只是两个大头兵。”

    众人面露惊容。

    这骑着夔牛和青牛此等鸿蒙神兽出现的两位大神，也只是太乾仙宫的大头兵！

    “两个老家伙，你们这辈分可不许乱认儿子。”

    “别说认儿子，自己生都不可以！嘻～，必须得是这样，得找个机会，我要让小可爱把你两结扎了。”

    “哈，因为本帝不想上面再多出一个辈分比我大的。”

    一个打趣的娇美声音响起。

    听得李大基和李洪仇嘴角一抽。

    回头怒道：“好你个大孝孙女。”

    “咯——！”

    后面，一声空灵的兽音中，只见一只超级漂亮的雪白九尾天狐飞出了飘花之境，那九条长长的尾巴，似如天女散开的雪绒花。

    在虚空中，带起九道幻美琉光。

    如同梦幻中的一道道惊鸿。

    那九尾天狐有着一双红色的眼眸，闪烁着智慧光芒，仿佛可以洞察人心，又好似蕴含着一种极具诱人的魅惑之力。

    任何男子，若被它的眼睛盯着看一秒，都会立马堕入幻境，陷入不醒的春梦之中。

    狐身之上，站着一个更加千娇百媚的女人。

    “九尾妖狐！”

    “不，这是更加古老的九尾天狐！”

    “是传说中法力极其强大、可以魅惑众生的上古神物。”

    见此，众人再次纷纷震惊叫起来。

    “快看。”

    望向九尾天狐上的李花楹，又叫道：“敲响天地洪钟，向天道盟开启天道之争大战的就是那位仙子。”

    面露神往：“莫非，她才是太乾仙宫的主人？”

    “不对啊”

    “太乾仙宫的主人是弑神仙子的男友，应该是个男子啊？”

    “那也说不准，是女子也不是没有可能。”

    “对，女女有什么不可以？两个不染污秽肮脏的仙子，女女才更纯洁，更干净，才能让我更加能够接受。”

    ……

    “主人？”

    李花楹也是笑盈盈道：“我可不敢当，我只是一个大头兵。”

    众人瞠目结舌。

    嘶！这位驾着九尾天狐容颜惊世的仙子，也只是太乾仙宫的一个大头兵！

    轰——！

    猛地，前方天地，迸射出一种浑厚无比的金色佛光，佛光中带着道道威能，化作一种强大的防御，逼得大地上千千万万的修仙者纷纷向后退个不停。

    若不退，哪怕仙人之躯，也会在那沉重的防御之光下被镇压得稀碎。

    “好强大的防御！”

    “好神圣的神辉！”

    众人再度大惊。

    抬头望去，只见一朵神纹密布的金色佛光环绕的巨大莲花上，站着一尊却是没有半点佛道气息、而是浑身冒着狂暴杀气的绝世大帝。

    “哈哈哈。”

    站在十二品金莲上的四祖李惊雷出场就放声狂笑：“别看老子，更他娘的不要给老子乱猜乱想，我狂暴大帝，也只是咱家小祖宗手底下一个冲锋陷阵的大头兵。”

    “哈哈哈。”

    立马，又是一声粗鲁狂傲的大笑声响起，啾——！厉声长啼下，一只巨大的黑色孔雀飞出了飘花之境，那是一只没有半点色彩的漆黑孔雀，毫无半分美丽，而是蕴含着无穷威慑力，它释放出的杀伐气息，大到滔天。

    在黑孔雀释放出的杀气冲击下，大地上的修仙者们，再度惊骇失色的向后不停狂退。

    纷纷大叫：“此人是吗？”

    “此人，好有主人气场！”

    “好大的王霸之气！”

    李天霸站在孔雀上大笑：“也别看本帝，我极霸大帝，现在也只是一个大嘚儿兵。”

    砰！

    砰！

    气息翻涌下，两只高达百万丈的巨型怪兽从飘花之境中走出，每一步踩下，都是地动山摇，仿佛要天崩地裂。

    两只巨兽，古老身躯之上，都是浑身冒着恐怖的洪荒气息。

    来自于兵祖蚩尤的食铁兽，外形像是一只魔化版的洪荒大熊猫，双目血红，獠牙森森，表情极其狰狞可怖。

    来自于战神刑天的机关兽，外形像是一只无数巨岩捏合组在一起的古怪巨兽。

    嗡嗡！

    大地颤抖，一只外形似龟，但古老的背壳上布满了龙鳞文状，释放着经久不衰，千秋永存上古气息的神兽，从飘花之境中缓缓爬了出来。

    嗡嗡！

    天空颤栗，一只巨鸟惊飞而出，带着凛冽狂风，满天霹雳，尖啸声中，扶摇直上九万里。

    看着那一只只走出飘花之境的神物，已是退到千里之外的修仙者们，震惊欲绝。

    食铁兽！

    机关兽！

    霸下！

    大鹏！

    此等每一只出现都会震惊上界的神物，然而，都只是太乾仙宫的坐骑。

    “哈哈哈。”

    站在食铁兽上的身躯凛凛的李青枫，站在机关兽上的须发怒张的吴开山，站在霸下之上的人形铁塔李野，站在大鹏上的黄毛干瘦嚣张小儿李傲，此刻，一个个都是意气风发，豪情万丈。

    “看个卵。”

    “你们看个基儿。”

    纷纷气势汹汹大叫：“大头兵，我们都只是大头兵。”

    所有人，再度狂退。看着那些强大的古老坐骑，听着坐骑上那一个个强者的笑声，来此的修仙者们，内心骇浪不断迭起。

    惊讶麻了。

    震骇麻了。

    手底下，拥有着的是这样一批风采绝世之人，那太乾仙宫的主人，到底是个什么样子？

    在这般气氛的渲染和烘托下，别说是大人，连小孩都心生出了遐想，还有无限神往。

    人群中，这时，一个眼睛大大的长得萌萌的小女孩娇嗲嗲道：“爹爹，那太乾仙宫的主人一定好厉害哇，我要嫁给他。”

    闻言，她身边的父亲吓了一跳。

    不过，立马又面露出欣慰之色，赞许道：“囡囡真有出息。”

    这何尝不是他的梦想？要是女儿嫁给了那太乾仙宫的主人，那他也会跟着一起飞黄腾达，于是鼓励道：“囡囡，你今日的理想，未来，一定要坚定不移！”

    接着，才慈爱的笑道：“不过你现在还小，得等你在长大一些。”

    小女孩说道：“爹爹，娘亲已经很大了，那我们先把娘亲嫁给他。”

    男子：“……”

    表情一呆，脸上呈现绿光，嘴角狠狠一抽。

    轰隆隆——！

===第314章 高卧九重云===

“管它星空塌陷，众生哀怜。”

    “管它尸骸万千，天凄地颤。”

    “血染天地，气冲霄汉，热血路上万世战。”

    “战！”

    “一曲烈歌，葬万古岁月，问天下谁是主宰？如血山河，谁能来挽？”

    “战！”

    “豪情如刀斩天道，用我之鲜血来开篇，创一世壮烈画卷。”

    “战！”

    “岁月葬，天地开。”

    “战！”

    随着一个个骑着各种强大坐骑的‘大头兵’飞出飘花之境，一声声高亢的战歌声中，密密麻麻的太乾仙宫弟子开始从飘花之境涌现了出来。

    一时间，上古麒麟的怒吼声，咆哮声，震彻天地。

    上古凤凰的铮铮鸣叫声，啼声，撕裂苍穹。

    所带起的庞大的气势，如翻涌的怒海云淘朝前滚动，不断的镇压前方大地、遮蔽长空。

    “我的天！”

    看着天地不断陷入阴影中、本就震惊无比的修仙者们，不由齐声发出呻吟。

    好多的麒麟神兽！

    好多的凤凰神兽！

    男骑麒麟女驾凤凰，这壮观的一幕，彻底让前来观望的上界修仙者们震骇当场，内心惊起的轩然大波达到高潮。

    “这，就是太乾仙宫的军队！”

    “这，就是太乾仙宫的实力！”

    “这，就是太乾仙宫的水平！”

    无数人震惊的声音中，都带着微微的颤抖。

    要知道，上古麒麟，上古凤凰，这种极其罕见且强大的神兽，放在其他修仙门派，若是有幸获得一只，那都是当做门派神兽给供起来的。

    而在这太乾仙宫，竟只是一种标配的坐骑，每一个弟子都有。

    “这实力，怪不得敢向天道盟宣战。”

    “确实有一争宇宙天道的资格。”

    震惊之下，他们心中也是越发期待和好奇，越是想要知道，这太乾仙宫的主人，到底是何方神圣？到底是长什么样子？

    “快看！”

    忽然，有人手指天空震惊的大叫一声。

    一时间，无数的人望向更高的高空，望向苍穹之上。

    哗——！

    这时，苍穹之上绽放出一种光，把所有人的脸庞都映成了奇异彩色。

    被那光芒照沐，军队，天空，大地，山川，河流，众生，一时间仿佛都被映入了仙境之中。

    太乾仙宫飞在空中的浩大军队之上，那苍穹之上，不知何时，已出现了一朵云彩。是一朵一层一层不同颜色云彩抱合在一起，最后化作一朵如巨型荷花盛开的云彩。

    九重云。

    又叫九彩祥云。

    那苍穹之上的九重云，释放着如天地初开时第一次绽现出的古老九色神光，每一种光芒，都蕴含着无穷的神秘奥义。只需一感受，就发现其中携带着强大的仙蕴、道机、天地造化和祥瑞福泽。

    一个凡人，若追着那朵云彩跑，绝对都可以飞升成仙。

    九重云朝前飘走，四周，跟随着祥云千道，瑞气万条，如若众星捧着月，月又随碧山转，水合青天流。

    “九彩祥云，世间竟然还有九彩祥云！”

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “众所周知，我的修仙者所驾的云彩，最多也就七色。因为每多一色，就代表仙道的法力更强大一个大层次。而这上界，可以召唤出七色云彩的强者，也就那么几人。就那几个准仙帝。”

    “这朵云，竟然是九色！难道说……”

    有人栗然道：“云上之人，是一名仙帝！”

    念及此，大地上的修仙者们，面露惊世骇容。

    仙帝，可以自身之力封印大道，一念毁灭宇宙，弹指间贯穿诸天万界！他们所在的这个位面宇宙，可还未曾有过此等强大存在。

    仙帝，绝对是实力可以凌驾于天道盟盟主君临天之上的存在。

    毫无疑问，此云彩之上，必定就是那太乾仙宫的主人！众人脖子都伸长到快成了长颈鹿，只可惜，他们此刻的视角，就只看得见那苍穹之上的九重云，而看不见站在九重云上的人。

    他们，终究还是无缘，终究还是不配，终究还是不能一堵那太乾仙宫主人的真容。

    “太乾仙宫的主人，到底是一个陌上人如玉公子世无双的俊美男子？还是龙章凤姿，天质自然的中年君上？还是一个白发三千、身姿缥缈的老神仙？”

    “看不见啊！”

    “我看不见啊！”

    仰望着苍穹之上的九彩祥云，地面上的修仙者们，更加面露神往，还有憧憬。

    九重云上，那如荷花盛开的花芯之中，其外观景象，是一个仙气灵雾飘绕的太极云盘。

    此刻。

    九重云上，站着一道俊朗独绝、世无其二的身影。

    傲立苍穹，凌驾于大军之上如是掌控着整个局面的李从心，面带淡淡笑意，柳如眉，云似发，鲛绡雾縠笼香雪。

    此外。

    他的身边，一左一右，还俏立着两道如影随形不分离的绝美身影。

    大姐李天心。

    二姐李玉心。

    轰隆隆！

    战歌声中，冲出飘花之境的太乾仙宫大军，已朝着上苍天宫的方向凌空奔踏而去。

    “跟上。”

    振奋之下，那些前来看热闹的修仙者们，也连忙跟了上去。

    这一场或许要改天换地的天道之争大战，他们，都希望自己能成为见证者。

    之前，他们都认为太乾仙宫虽然很神秘，底蕴很强大，但毕竟是刚刚才崛起的新秀，定然还是难以撼动屹立宇宙之巅千万年的天道盟。

    而现在，大家则都是想法改变了：面对太乾仙宫这般壮大的实力，也不知天道盟接下来将会如何应对？

    ……

===第315章 与天作对必绝其种灭其根===

天之上，上苍天宫。

    一座七宝琉璃光芒环绕在外、其内道纹如波涟漪金辉濯濯的庄严宫殿中，像是一块巨大的电影屏幕一样竖着一面天境。

    “战！”

    “管它星空塌陷，众生哀怜。”

    “战！”

    “管它尸骸万千，天凄地颤。”

    从飘花之境中涌现出来的那一幕幕壮观画面，甚至那热血沸腾的战歌声，在天镜中都显示得一清二楚。

    “这太乾仙宫竟有如此深厚的底蕴。”

    “竟是如此强盛和张狂！”

    “这配置，怪不得他们敢发起天道争夺战。要是我，我也压不住这个念头。”

    “我们管理着天地的规则和次序，这宇宙中的一切变化都在我们掌控中，这些个逆天贼儿，是怎么在我们的眼皮子下成长起来的？是怎么瞒天过海躲避过我们监视的？”

    “奇怪，简直太奇怪了，我等竟是茫然不知。”

    这座宫殿极大，此刻，宫殿中站着超过百万的人，这些人，都是天道盟中域主级以上的强者，一眼望去，如同一片蚂蚁。

    这是在开大会，一场宇宙级的盛大会事。

    天道盟，已召回分布在宇宙中的所有弟子。当然，更多的域主级和域主级以下的，是没有资格进入上苍天宫的。

    此时，看着天境中的画面，天道盟的人也是喧然一片，皆是面露惊容。

    “现在，好奇已是无用。”

    宫殿之上，天地之主的宝座前，世人眼中的至高神君临天，伟岸之躯威严而立。

    他的声音，如神明之怒：“太乾仙宫既已昭告天下，那当下要做的事，是向天下众生证明我天道盟的威严不可撼动，是立马彻底铲除掉这股反天的力量！”

    闻言，巨大的宫殿中顿时肃静下来。

    等候发令。

    不过，还是有一名德高望重的老者好奇道：“尊上，那可现天昭的七彩大道铃，老夫记得好像一直由您执掌着的，怎么到了太乾仙宫强者的手中？”

    此问一出，立刻响起诸多疑惑的低声。

    “被盗了。”

    君临天淡淡道，神色一片威严，面不改半点颜色。

    他不想在这个话题上多纠缠，当即，更加声如天响带着浩荡回音：“此刻，君上无极已前往挑衅，准备先挫败一番太乾仙宫的气焰。杜长老，吴长老，赵长老，你们三位，即刻也前往迎战。”

    “遵命！”

    百万人群之前，走出两个道袍飘飘的鹤发老者。

    天道盟，能管辖一个宇宙上千万年时间，又岂是纸糊的？底蕴，自然是极其浑厚！

    此二老，乃是号称这个位面宇宙‘丹道’的第一强者，杜龟年。

    还有号称这个位面宇宙‘阵道’的第一强者，吴阵子。

    二老，均是世人心中之祖师，均是宇宙老祖级的存在。

    “咯咯咯——！”

    一串银铃般的娇笑声中，一缕红光化作了一个美娇娘，双手交叠在小腹前款款走进了上苍天宫。

    立时，上苍天宫中的上百万双眼睛，都情不自禁跟随着她的走来步伐，盯着她的曼妙之躯，一起慢慢向前移动。

    能站在这里的人，都是凡世心中的老天爷，他们哪一个没见过世间绝色？

    但此刻，竟是不由自主。

    那是一个长相极其妖艳的女子，妩媚眼儿勾魂夺魄，诱惑双唇殷红如桃，肌肤白皙似玉，身姿纤细窈窕，走起路来的动作更是扭啊扭得风情万种。

    她头上未挽发结，三千青丝，如散开的飞瀑飘扬在后。

    “遵命！”

    充满魅惑的声音中，走来的她，曼妙的娇躯上没有一片衣布。

    胸前，极致壮美，只有两朵桃花花瓣挡住。

    玉腿之上，也只挂着一条丁字的花蕾丝线，花蕾丝线挂满了一种走动时声音可以摄魂的细小铃铛。

    此女，乃是号称这个位面宇宙的第一妖姬，赵媚娘！

    三人，不但都有着仙王境界中无上巨头的实力，同时还有着各自的强大神通，他们都是天道盟的强者，也是拥有6级天道身份的天道盟长老。

    天道盟本来有十大长老，弑神仙子上门抢夺诛仙剑阵时斩杀了两个，攻打太乾仙宫时折损了两个，现在还剩下六个。

    “呵呵。”

    杜龟年风轻云淡的悠悠笑道：“尊上放心，太乾仙宫虽很强盛，但只需老夫一人出手，就能收服了这整座仙宫。”

    吴阵子冷声淡淡道：“哼，想要和我天道盟展开天道之争，只怕他们还没有这个底气。”

    “咯咯咯——！”

    赵媚娘一阵娇笑：“两位长老，要死要活，其他我都不管，但那高卧九重云上的小子，一定要让我亲手来擒。”

    咻咻咻！

    三人完全没有大言不惭的意思，而是对自己都是极其自信，只言片语间，化作了三道光芒飞出了上苍天宫。

    君临天又道：“天女！”

    “父尊，女儿在。”

    他身边，一道神光打下，光芒中出现一个周身泛着道纹的女子，柳眉斜飞入鬓，月眸如一剪秋水，眉目如画，花容月貌。

    除了赵媚娘之外，她是天道盟两大绝色的另一位。

    “不知父尊有何吩咐？”

    女子声音冰冷、没有感情，她是君临天的女儿，也是这位面宇宙的天女，君倾城。

    君临天道：“这场天道之争大战，我料定太乾仙宫的强者必定已倾巢而出，你堂兄和杜、吴、赵三位长老迎敌时，你便和朱，刘，杨三位长老立刻前往太乾仙宫。”

    “噢？”

    闻言，天道盟剩下的另外三个实力强大各负神通的长老，也走出了人群。

    等待命令。

    一个镇压宇宙诸多纪元的主宰者，怎么可能没有杀伐果断的心态，和残酷无比的手段？

    “和本尊作对，就是与天地为敌，那当后果自负。”

    君临天眼中杀机一现：“他们想毁掉我上苍天宫，那我们便先毁掉他太乾仙宫。”

    极其果断的冷声道：“忤逆天地，天地不容！必绝其种，灭其根。你们前去毁掉太乾仙宫，并把留在太乾仙宫中的所有家眷，全部诛杀，不留活口！”

    “遵命！”

    君倾城和朱、刘、杨三位长老领命。

    “记得……”

    君临天又特意叮嘱了一句：“在毁掉太乾仙宫之前，记得先收走那座仙宫中的所有宝物，还有资源。”

    他的法宝被抢光了，此事他一直耿耿于怀，他得让对方加倍奉还。

    “这个老夫知道。”

    “不需尊上提醒。”

    “哈哈哈。”

    三位长老抚须笑道。

    不过，君倾城又秀眉微皱：“父尊，那太乾仙宫有龙族守护，更是有上古烛龙和混沌祖龙镇守，想要闯入，只怕……”

    “放心，本尊早有准备。”

    君临天缓缓伸出一手，猛地，周身气机一荡，一指点在君倾城眉心。

    轰！

    顿时，君倾城一双美瞳中强光爆现，标志动人的身躯之上，激荡出磅礴浩大的杀伐之力。

    那杀伐之力，充斥满了整座天宫。

    气机下，君临天声威滔天：“刚刚打入你眉心的，是本尊的一道准仙帝级剑意，可斩开十万里飘花之境，让龙族不敢靠近，保你们顺利进入太乾仙宫。”

    一挥袖：“去吧！”

    咻咻咻！

    君倾城和三位长老也化作几道光芒飞出了上苍天宫。

    随即，君临天又双臂一振，伟岸身躯端坐在了宝座之上。

    威风凛凛，望向宫殿中密密麻麻的强者：“本尊，就坐在这上苍天宫的天地之主宝座上，且看他们有没有本事杀到本尊面前来。”

    其气势，气度，让众生震撼、膜拜。

    不愧是天地之主。

    君临天口气虽大，看似威严无边，但世人不知，他是不敢离开这上苍天宫。

    他怕。

    他害怕弑神仙子！

    好在他还有最后一件最强大的法宝，那就是这座上苍天宫！

    这座天宫，乃是这个宇宙第一任主宰者的躯壳所化，携带着仙帝级的场域，拥有无比强大的神威和力量。只有在这里，他才有信心直面那神龙见首不见尾的弑神仙子李曰天！

    君临天心中冷道：“不管是李从心，还是李曰天，你们这双狗男女，若真能踏入本尊这上苍天宫，那一刻，也是你们陷入无尽轮回、万劫不复之时！”

===第316章 核之威压===

上苍天宫外，叩天城。

    此城，是距离天道最近、上界的一座极其浩大的大城，若是在高空俯探，画面极为壮观，这座古老的城池，连绵百万余里。

    城中人口，超过千亿。

    叩天城，顾名思义，天地众生，叩拜上天之意。

    就和封建迷信一样，天地之主，这种至尊无上、可主宰生死可赐下福泽造化的最高神明，哪怕世人并不了解他，甚至都没有见过他，但还是有很多人会争先恐后的追逐，膜拜、甚至跪舔，将其视为信仰，愿为其忠实的信徒。

    这座城中的人，就全部是信奉天道，视天道为信仰的修仙者，为了更加接近他们心中的最高天道，沐染到天道的光泽，他们从各处聚集而来，生活在此。

    长久的岁月中，汇聚而来的人越来越多，就逐渐形成了这座大城。这座城池中的每一个人，都支持天道盟，都是天地之主君临天的绝对忠实信徒。

    “天地昭告既已放出，那太乾仙宫的强者应该出动了吧？”

    “想必快出现了。”

    “叛天道，逆天行，终归是死路一条。那太乾仙宫，此役必将折戟沉沙于此，从此湮灭于岁月长河之中。”

    “是啊，不知天高地厚的下场就是如此。”

    城中的人，当然也都关注着这场天道之争大战，在此等待着太乾仙宫的强者们途经此地，好一看究竟，看看那到底是一个什么样的势力。

    呲！呲～！

    也这时，原本晴明的天空开始飞快的变得黑暗起来，是一种让人感到莫名恐慌和可怕的黑暗。

    很快，天空，被一种毁灭气息化作的黑暗完全遮蔽。

    那毁灭气息转瞬间连绵百万里，笼罩住了整座巨大的叩天城。

    城中所有人心中栗然。

    “是谁？”

    在那毁灭气息下，城中的人呼吸都变得艰难无比。

    他们感觉到的是一种可怕的威慑力、压迫力，如此庞大气势，绝对是有一名超级强者现世。

    黑暗的天地间，浓郁的毁灭气息中，先是出现了一双铮亮的眼睛，接着，一尊高达万米的神躯，跟着浮现出来。

    是一个男子。

    天地中的毁灭气息，就是从他身上释放出的气息演化出来的。

    释放着浓浓黑气的男子，脸上中带着一种绝世的傲慢，俯视着下方浩瀚城池，淡淡的看着城中密密麻麻的修者。

    “咔嚓！”

    他手中拿着一把类似于糖豆的东西，随意往嘴里丢了一粒，咔嚓一声，嘎嘣脆。

    嗡嗡——！

    随着那糖豆在嘴里搅碎的那一刹那，他身上释放出的恐怖毁灭气息，更是如光波冲开，激荡天地。一时间，使得天地间的毁灭气息更浓郁了一层。

    仔细看，他当作零食抓在手里的东西，并不是糖豆，而是一把核豆！

    每一颗，都有科技世界里的核弹那么大。

    这是他练出来的本命修炼品，核丸。

    天地万力皆是‘道’中之一，核之力，这种毁灭力极强的力量，并非热兵器时代才有，在修行世界，也存在，只是所知之人不多。并且，还有人专门修炼此种力量。

    修仙者所掌控的核之力，更加强大，更可怕。

    “核之道，君上无极！”

    望向空中那尊化身巨人的神躯，叩天城中的修者们纷纷震惊大叫。

    接着，皆是面露敬畏，还有崇拜。

    没想到，天道盟中这位常年闭关修炼‘核之力’的奇才，传说中拥有着无比霸道破坏力，当今天地之主的亲侄子，身份崇高的宇宙之子，竟然会踏出上苍天宫。

    他，定是来阻挡太乾仙宫的强者的。

    “本人，不是核之道君上无极。”

    君上无极面带轻蔑的看着城中之人，傲慢道：“而是核之极道，君上无极。”

    闭关了整整一个纪元的他，核之力，已是修炼到极限，显然，他对这多出的那一个‘极’字极为在意。

    核之极道！

    闻言，叩天城中的修者们都是神情一惊。

    一名老者先抱拳深深一礼，才栗然道：“道生万物，道于万事万物中，以百态存于自然！道，是众生、自然、规律之所在，乃万教之宗元，天下之主神。”

    “而极道，则是道之极限。”

    “道之极，常言道，是为大道！”

    “大道，乃是一种事物的终极真理、本原、规律。”

    话说到此，他声音带着几分颤抖：“阁下，竟自称核之极道。难道，您所修炼的核道，已达到极限，突破了道能掌控的范畴？”

    “这……，岂不是要和三千大道比肩？”

    又一名老者颤声道：“不敢相信，老夫实在不敢相信。”

    “不敢相信？”

    君上无极神态傲慢，那铮亮的双目一瞪：“两只将死老狗，竟敢质疑本人？”

    眼中，爆射出两道核之力。

    嗤嚓！

    不由分说的化作两道黑色雷霆朝着二人炸去。

    叩天城中那两个老者大惊，他们并无不敬之意，更是没有半点嘲讽和挑衅之意，只是表示不可思议而已，但根本就来不及去解释，只有连忙祭出防御。

    轰！

    轰！

    毫无用处，在君上无极的两道核之力下，两人当场爆炸，神魂俱灭。

    嗡嗡——！

    爆炸形成的核场力波，猛烈的冲击八方，激荡着整座叩天城，使得城中不计其数的修者站立不稳。

    所有人震然大惊。

    那两个老者，乃是两名真仙，竟是被一眼瞪杀。

    君上无极，当真强大至极。

    “还有谁敢质疑本人？”

    君上无极傲立虚空，依旧淡淡的看着城中的修者，一副高贵到不可侵犯的姿态。

    城中寂静若禅，所有人寒毛卓竖，汗不敢出。

    不过，心中却是一阵委屈，这是什么情况？怎么会出现这样的事情？他们是天道盟的追随者，是天道的忠实信仰者，君上无极身为天道盟强者，怎能一言不合就轰杀他们？

    不应该会这样啊。

    这……

    岂不是会让人心寒？

    从他们的表情中，君上无极似乎已看透他们心中所想，非但并未有露出怜悯，更没有歉意，而是更加轻蔑：“蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟，而是休要有过多的妄想。”

    “蝼蚁，岂配得到神的垂怜？”

    口气冷淡：“我之信徒，本就是我之奴仆，就算是让尔等跪在本人面前，那也实属应该。”

    身躯在空中一震：核之威压！

    轰——！

    骤然，他释放出的毁灭气息化作一种强势到无可抗拒的力量，一波一波，狂暴压下。

    狂暴的灌入叩天城内修者们的身体之中。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    在那强大到无可抗拒的力量下，城池中的所有修者，纷纷吐血，如同是一片密密麻麻弓下腰身的虾米，全部跪在了地上。

    心中巨震。

    此人，到底强大到了什么程度？

    无上巨头？

    只怕，还要在无上巨头之上。

    这一刻，他们也是感觉自己的信念崩塌了，心中悲屈万分。

    蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟！

    蝼蚁，岂配得到神的垂怜？

    我之信徒，本就是我之奴仆！

    这就是他们用一生来追随的天道？他们这漫长岁月里的绝对信仰？

    这，就是粉丝？

    从君上无极的表现，他们才知道，什么天道盟，什么天道地道，从来没有他们所妄想的慈悲，没有想过要庇护他们，而是当他们为奴仆而已，对他们只有冷酷和无情。

    “今日，就让尔等跪在这里做个见证，且看我君上无极，一人杀退整座太乾仙宫！”

    望向城中跪着的密密麻麻修者，君上无极神态间愈加傲慢，像是给予他们最终的答案一样。

    他天道盟掌控这个宇宙，一直都是遵循一个永恒不变的道理和规则：强者为王，弱者为奴！强者，更是勿需收买人心，勿需使用那虚假的慈悲，因为在绝对的力量下，众生必须臣服。

    不装，事实就是如此。

    轰隆隆！

    “一曲烈歌，葬万古岁月，问天下谁是主宰？”

    “如血山河，谁能来挽？”

    “豪情如刀斩天道，用我之鲜血来开篇，创一世壮烈画卷！”

    “战！”

    就这时，战歌响起，太乾仙宫的部队，从天边踏空而来。

===第317章 且看尔等宵小有谁能逼退我一步===

那热血激扬的战歌声，让君上无极神情为之一振。

    来了！

    他的敌人，到了！

    问天下谁是主宰？哼，好一个豪情如刀斩天道。好大的口气，猖狂！

    核之威压下，叩天城中跪在地上的修者们，也是神情一振。

    来了！

    开启天道之争大战的太乾仙宫，出现了！

    跪在地上的修仙者们，纷纷朝着战歌声传来的方向望去，看着那一尊尊率领在前骑着各种强大坐骑的‘大头兵’们……

    九龙沉香辇，鸿蒙夔牛，鸿蒙青牛，鸿蒙孔雀，九尾天狐……

    内心震惊无比的他们，再望向后面数百万男骑麒麟女驾凤凰的浩大军队，一时间，所有人更是全部张大了嘴巴，一个个鼓圆了眼睛。

    我焯！

    不愧是敢与天开战的势力，这太乾仙宫的队伍，好生壮大！

    气势，好生强盛！

    “好！”

    “很好。”

    此刻，化身万米巨躯如是神明的君上无极，神躯之上更是释放出强大毁灭气息，面上也露出一种极度的兴奋。

    “看起来，应该很强。”

    “好！”

    “太好了！”

    他就怕敌人太弱让他提不起兴趣，自身的傲慢和自信，加之对方的强大，一时间，激起了他心中的胜负欲，使得他都忘了君临天的叮嘱，不要只身镇压太乾仙宫，而是去单独挑战李从心，找李从心单挑，先击败李从心挫其锐气。

    “尔等，想要杀向上苍天宫？”

    “想要与我天道盟一争天道主宰大权？”

    君上无极傲立虚空，大咧咧的挡着去路。

    浑身冒着黑气的他高声挑衅道：“本人，核之极道，君上无极！今日，只一人，横刀立马于此，且看尔等宵小，有谁能逼退本人半步？”

    轰隆隆！

    奔踏而来的太乾仙宫大军浩浩荡荡的停在虚空。

    麒麟咆哮。

    凤凰怒鸣。

    而面对无比霸气的君上无极，太乾仙宫的人们倒是没有半点的惊讶，表情一片淡定，没有露出一丝那种看见英雄豪杰时的敬色。

    狂，这种本质，是他们太乾仙宫每一个人的基础属性。

    就这点态度，算个球！

    什么退半步退一步的，换做他们圣主，就算一人面对一亿人，也会大喊：“今天不把你们全给杀了，要是让你们活一个都算本帝输。”

    “你叫啥玩意？”

    夔牛上的李大基面露诧愕：“黑色寄吧？”

    青牛上的李洪仇茫然叫道：“阁下无鸡？”

    “哈哈哈，管他娘什么颜色的嘚儿。”

    “管他娘有没有嘚儿。”

    “本帝已经一天半没有杀人了，手法都快生疏了，正好拿你熟悉下。”

    暴戾的大笑声中，遭遇挑衅的李天霸已率先帝躯一震，站在孔雀上暴起强大气场，瞬间也化作万丈伟岸巨躯。

    极霸大帝，面对挑衅，向来是毫不退缩，并且毫不犹豫。

    “打你，本帝都不用拔出极霸矛。”

    “万象天引拳！”

    当即就一拳轰出，化作携带着狂暴力量的万拳轰砸天空，砸得虚空不断崩裂，砸得乾坤不断扭曲，嚓嚓嚓……！砸得君上无极营造出的核之力，不断粉碎。

    砰！

    最终，万拳又化作一拳，重重砸向君上无极。

    那拳中携带着的洪荒之力，让君上无极也是心中一震，此人，好霸道！气息释放，一声大喝：“核之爆！”也是一拳轰出。

    对轰之下，震得虚空中的君上无极不断向后震退。

    这一幕，让叩天城中的修者们也是大吃一惊。

    君上无极，被……

    一拳震退！

    震退了百步之后，君上无极才在空中站稳，一双铮亮的双目盯着李天霸，刚刚傲慢的表情变得一片冷厉。同时，感觉脸上火辣辣，像是挨了一巴掌一样。

    前一秒，他才说谁能逼退我半步？下一秒，就退了一百步。

    这……

    他修为是仙王中的无上巨头，但他凭着自身所修炼的核之力的强大毁灭力，敢与仙王极巅比肩。

    那独眼大帝，是什么实力？

    李天霸，距离无上巨头其实还差半步，但他天生极度霸道，战力爆表，就是能强行震退君上无极。

    呲呲！

    一时间，杀意，战意，不断化作磅礴的核意。

    很快，君上无极四周核云不断加厚，如一片翻滚呼啸的黑色怒海。

    “嚣张！”

    也此时，一道带着嗤之以鼻气息的声音从九龙沉香辇中传出，车辇中的李虚坤已轻描淡写的一指弹出。

    “极，你太美！”

    轰！

    一指，弹得天地骤亮。

    大地上，众生短暂失明。

    亮到极限，轰——！天地爆炸！

    那亮光，那爆炸的威能，让君上无极双目也短暂失明，并且感觉可怕至极，刚刚再度提起战意的他心中再度大惊，连忙祭起更大的力量。

    强横且傲慢的他，也强行对轰而去：“核爆大威！”

    砰！

    力量冲击下，君上无极再度向后狂退。

    在虚空中，倒着连踩踏了数百步，巨大身躯终于才又勉强站稳。

    叩天城中，跪在地上的修仙者们，眼中渐渐恢复视觉，耳中嗡鸣声还在不断回荡，看着虚空中的君上无极，怎么都快要被对方一指怼到天边去了？

    再看向那九龙沉香辇，原地未动，只是车帘微荡。

    所有人，满面惊容。

    太乾仙宫的强者，这么强？

    喂！大哥，你不是说看谁能逼退你半步吗？你这都退了多少个半步啊？

    不知为何，心中也是莫名的爽。

    没有理由！

    “尔等宵小，果然有几分本事。”

    “不过，你们已拼尽全力，而本人，可还未用力呢。”

    君上无极声音变得冷厉无比，连续被对方两人打脸，至此，他也是彻底大怒。

    “百倍核爆之力！”

    傲慢，全部化作了愤怒，大喝声中，所修炼的核之潜力激发之下，他身躯之上释放出的毁灭之力暴增。

    轰！

    在他气势之下，叩天城中，跪在地上那密密麻麻的修仙者们，直接贴地趴在了地上。

    “千倍核爆之力！”

    绝对不能再被打脸，必须要找回场面，君上无极还在加大激发自己潜力。

    轰！

    恐怖气势带来的威慑力镇天压地，使得趴在地上的修仙者们，全被镶入地中。

    “哇呀呀。”

    “我哥已经三个月没许我打架了！”

    也这时，一声怪叫响起！

    “啾!”

    夹着一声长啼。

    轰轰轰……

    一只带着万道雷霆的大鹏击炸长空，不断击碎君上无极释放出的核能量，朝着他狂暴的俯冲而去。

    大鹏上站着一个枯黄瘦小的黄毛儿，哇哇大叫中一拳砸来。

    “干瘪小儿，也敢与本人针锋相对？”

    “给我死！”

    释放出千倍核爆之力的君上无极感觉自己已经无敌，挥起一条巨大的手臂，愤怒一拳朝着那小儿砸去。

    空中，一个巨拳，一个小拳，即将冲撞在一起……

    这一刹那，直看得太乾仙宫的所有人都是眼界一闭，倒不是担心自己的人飞灰烟灭，而像是不忍直视接下来所会发生的那一幕一样。

    力王李傲，这疯小子自从住进怡然峰后，智商虽然依旧不高但疯病已被李从心治好了，此后就很少看见他出手了，大家只记得他锻体境时就能一巴掌扇飞大宗师。

    武王境时，能一巴掌扇飞准帝。

    这小子，绝对是太乾仙宫中一个最可怕的杀器，绝对是一个变态级的妖孽。真打起来的话，除了李从心亲自出手，真不敢想还有谁能镇压住他。

    现在的李傲，修为已接近巨头，他这一拳，想必无限接近准仙帝都得跪吧？

    就算是准仙帝硬抗一下，只怕也得一阵呲牙咧嘴吧？

    砰！

    “噗……！”

===第318章 三千灭世大核弹===

“千倍核爆之力，蝼蚁，毁灭吧！”

    “我哥已经三个月没让我打架了，炸！”

    一个如神魔之怒，一个破喉咙般刺耳，两人的吼声震得好似天地都要撕裂，虚空中，巨大的君上无极和瘦小的李傲那两颗根本不是一个量级的拳头，狂暴的对轰在一起。

    天地，一声巨响。

    对轰下，冲击出的力量威能，却是震裂了八方天空。

    裂纹密布的天空，短暂的呈现出一张巨大的蛛网状。

    观望之人，无不骇然，也在这一刹那里，只见在力量的冲击下，君上无极巨躯上不断在皮炸肉裂，血崩肉暴，嘴里也是喷射出一口粗大的血箭。

    带着浓浓核能气息的他，那巨大神躯被冲击的向后横着飞了出去。

    “什么！”

    叩天城中的人发出不可思议大叫。

    轰！

    一声沉重大响，巨躯重重摔在地面上。

    “焯！”

    “卧槽……！”

    “尼玛！”

    这关键时刻，成千上万的修仙者于巨躯的阴影下惊恐四散飞开，万米巨躯砸在叩天城中，压碎了一大片古老建筑。

    这一幕，让城中更多的修仙者们更是蓦地怔了一下。

    “嘶！”

    接着，短促而痉挛地抽了一口凉气，然后，眼睛圆睁，嘴巴张大，脸上表情呆滞，仿佛被惊雷给震住了一样。

    开玩笑吗？

    这是在开玩笑吗？

    君上无极这次可是动了真怒，释放出了千倍核爆之力，威压之下，把城中无数的人都镇得镶入了地中！那长得像个黄皮猴子一样的少年，竟如此强横。一拳，竟轰飞了号称‘核之极道’的君上无极，把他从空中给怼回了地上。

    君上无极，可是宇宙之子。

    可是毁灭之神。

    太乾仙宫的强者，好生强大！

    扬言看谁能逼退他半步的君上无极，这话才刚落口，就不断被啪啪打脸，太乾仙宫的强者们一出手，竟是好像谁都能把他逼退。并且，远不止半步。

    “就这，还扬言只身一人横刀立马挡我太乾仙宫所有人？”

    “谁给你的勇气，天吗？谁给你的自信？天不行啊！”

    “哈哈哈，你是喝醉了再说酒话吗？哪怕是有半碟花生米，你也不至于醉成这样吧？”

    “黑吉尔道，你咋躺地上了呢？难道，忽然改变主意了，是要等着让我太乾仙宫的人全部从你身上踩过去吗？”

    “哈哈哈，我太乾仙宫的水太深、浪太大，以后，没有实力就少说装逼的话。”

    太乾仙宫的弟子们把嘲讽拉满。

    躺在地上的君上无极，闭着眼睛，脸色铁青，巨躯之上，恐怖的黑色气息越冒越浓。

    “此人在激发潜能。”

    看着倒在地面上像是被一拳夯懵逼了的君上无极，这时，九龙沉香辇中的李虚坤稳重道：“勿要得意，都像本帝一样，做人低调一点。此人真正的战力，远不止此。”

    “嗯，他还能再站起来。”

    笑盈盈娇楚楚俏立于九尾天狐上的李花楹双手抱在胸前，故意嘲讽的鼓励道：“黑大粗，站起来。”

    “哈哈哈。”

    辇中车帘被气息化作的狂风揭开，李虚坤猛忽然大笑：“站起来又如何？不管他站起来多少次，最终的结果都是一样，像条狗一样再爬在这里。”

    所有人：“……”

    老祖，你不是说都低调点吗？

    “真的吗？”

    一道极其低沉蕴满了愤怒的声音，终于又在大地上响起。

    嗡嗡！

    这时，摔在地上的君上无极，他巨大身躯开始躺着缓缓浮了起来，凌空虚浮到了一定高度后，又在空旷缓缓向上倾斜，直立了起来。

    再度，恢复了之前的傲慢、霸气。

    “尔等，真以为你们很强大？”

    “刚刚一击，或许已是你们吃奶的力量，但本人，根本还没有开始发挥。”

    “本人闭关一个纪元，核之力已修炼到核之极道，尔等真以为本人那么容易就可战胜？”

    “尔等，可知核之一道的恐怖潜力？”

    一道道沉怒的声音中，君上无极身上释放出的毁灭气息在不断增大，很快，已是大到惊人。

    天地，在他的气息渲染下，已化作一片毁灭核色，杀意密布。

    “今日，便让尔等见识一下真正的核之力。”

    呲呲！

    呲呲呲……！

    在他的气场下，只见他身周的虚空中，弥漫天地的核之力在不断凝聚，最终，凝固成了形状，化作了一颗一颗形状如是核弹的恐怖杀器。

    每一颗，都有一艘星际航母那么大。

    每一颗，其中蕴含着的都是足以灭世的毁坏力。

    每一颗，都可以崩碎一个星系。

    一共，有三千颗。

    巨大神躯四周，空中浮着三千颗巨型‘核弹’，这一刻，君上无极像是一尊毁灭之神。

    “有点意思。”

    看得李虚坤也是眼睛一眯。

    李天霸瞪眼兴奋大叫：“这么多杀气滔天的大嘚儿！”

    “尔等听好了，此招，名为‘三千灭世大核弹’！”

    “本人，今日，将以此招横推整个太乾仙宫。”

    “在此招下，尔等都将灰飞烟灭。”

    凝聚出三千道杀威的君上无极自身也变得愈加可怕，震耳欲聋的声音中，他双臂愤然一震，然后两手厉然指向前方，霸道大喝：“三千灭世大核弹，杀！”

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    一时间，浮在他身周的三千道如同核弹般的核力量，在空中带起一道道毁灭之芒，朝着太乾仙宫众人冲击而去。

    “哈哈哈。”

    见此，站在霸下上的李野虎躯一震，他和身下坐骑一起暴起强大金光，他瞬间兴奋起来了：“大家都不要动，我来扛，让我来扛，他这三千道杀意，要是能崩破我指甲盖大一块皮，老子就算他赢。”

    咻咻咻！

    不过，那朝前冲射而出的三千灭世大核弹，还未撞击到李野营造出的防御光墙上，忽然，竟转移了方向，纷纷集体向上，朝着天穹之上飞去。

    突发之举，让君上无极大吃一惊。

    叩天城中的修仙者们也是大吃一惊。

    他这一记灭世杀招，在他的推动下，明明是袭杀向前方，那三千道毁灭力量，怎么瞬间退离了他的掌控，被扯上了天？

    纷纷仰头望向苍穹之上。

===第319章 大姐二姐准仙帝级法器===

脑袋仰到了九十度，才发现，除了虚空中那浩大一片太乾仙宫的强者，苍穹之上，还漂浮着一朵九重云，九彩祥云。

    此刻，有两道绝美的倩嫣娇影，于云彩边缘并肩而立。

    悠然的看着下方。

    其中一个眉如翠羽，肌肤如雪、娇靥艳比花瓣的女子，正伸着一只纤美玉手，霞袖飘飘。

    咻咻咻——！

    正是在她掌中释放出的一种强大力量下，那原本冲射向前方的三千灭世大核弹转而不受君上无极控制的朝天飞去。

    她，是李从心的二姐李玉心。

    众人心中一惊。

    那站在云彩边缘的仙子，是谁？她随意伸出一手，竟然就改变了君上无极如此强横狂暴攻势的方向！拥有此等扭转乾坤的手段，得是什么修为境界？

    太乾仙宫，真是高手如云。

    不过，紧接着，让他们更加大惊。

    朝天飞去的三千灭世大核弹，气势汹涌，画面壮观，毁灭之力震世，但在李玉心漂亮的一只小手掌控下，最终，竟又强行被分解成了三千道毁灭气流，咻咻咻——！

    庞大气流，又被她强行化作了一道道气线，纷纷飞进了她的袖口之中。

    如消失无踪。

    三千道毁灭核流，没有对她带来丝毫的冲击，她娇躯如一朵姣美镜花立于云端，连发丝都没有微微荡漾一下。

    叩天城中的修仙者震惊欲绝。

    我的天！此女，得强大到什么程度？

    刚刚大喊要以此击横推一切的君上无极，也是短暂傻了眼。

    这一击，若是被那一看就刚猛无比的李野硬抗了，他倒勉强能够接受。那女子，并不是强行抵抗，也不是以力化解，而是挥袖间，就轻松把自己凝炼出的三千灭世大核弹给收走了！

    这得有多大的仙法之力？

    “不可能！”

    短暂的诧愕后，君上无极发出愤怒大叫：“绝对不可能！”

    这一次，他是真的不能接受。

    “什么不可能？”

    站在云端的李玉心娇美声音传来：“刚刚我太乾仙宫弟子不是提醒过你了么？太乾仙宫，水太深，浪太大，没有实力，少说话！”

    “不可能！”

    君上无极发出一声声嘶揭底大吼，同时，再度不断疯狂的释放出核之力，嗡嗡！很快，他身周，又已凝聚出了三千形如核弹的巨大毁灭之力。

    气息飙涨的他，指天大叫：“三千灭世大核弹，杀！”

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    三千道杀威，朝着苍穹之上的九重云击炸而去。

    不相信，他不相信。

    他一定能灭杀对方。

    咻咻咻！

    李玉心又只轻轻一挥袖，那三千灭世大核弹，又已被她轻松分解，然后化作了三千核之力流，飞入了她的霞袖之中。

    君上无极全身发颤，巨躯上，开始冒出一颗颗水缸大的汗珠。

    那女子，到底是什么实力？

    他又哪知，李玉心身上持有强大的法宝。

    乾坤鼎，掌控宇宙的主宰者专属持有之物，两大终极天道至宝之一。此鼎，可禁锢时间，镇压空间，拥有演变天道玄机之功，炼化五行万力之能。

    此鼎，可以收走道之内五行之中的一切力量。

    携带此鼎在身上，战斗中完全立于不败之地。

    他怎么赢？

    根本不可能赢。

    “在我太乾仙宫前，也敢称无敌？”

    “也敢言横推一切！”

    苍穹之上，又传来一道冰冷声音。

    站在云彩边缘的另一个女子，气质和娇美无限的李玉心恰恰相反，她冰染的容颜如无霜花盛开，目光幽幽带寒，眸中蕴着冰霜。

    出于凌霄巅，俏冷若花颜。

    倨傲不媚春，自带冬色寒！

    充满绝世女皇风采的李天心，此刻也已伸出一只玉手，居高临下，一掌镇压向空中的君上无极。

    掌下，恐怖的威能，震炸虚空，灌压大地。

    本就心生惧意的君上无极大惊。

    感觉到那镇压下来的力量之大，只怕只有他伯父君临天才拥有此等威能，迫不得已之下，只有巨躯一振，再度释放核之力……

    轰！

    但他的万米巨躯，被镇得毫无抵抗之力的直接从空中坠下，砰！一声巨响，面朝虚空的太乾仙宫众人，重重跪在了叩天城中。

    砰！

    他所在四周，被从天而降的掌力镇出一个十万丈大的掌坑。

    这震惊一幕，让城中的人也是再度大惊。

    同时，如面临灭世灾难一样，密密麻麻的修仙者朝着掌坑的反方向四面八方飞逃。

    没想到，那云彩上的另一个仙子，更加强横，并且冷酷。

    “不！”

    “我核之力以修炼到极道，怎么可能如此轻松跪在人面前？”

    “不！”

    “我君上无极，闭关一个纪元第一次现世，怎么可能会如此轻易言败？”

    “不！”

    “本人，乃是宇宙之子……”

    这一跪，素来高傲和自负的君上无极也是彻底心态崩了，开始跪在地上嘶吼大叫。

    但在李天心的掌力下，他如被天压，跪在地上，根本站不起来。一时间，傲慢荡然无存，威严荡然无存。

    现在，他才发现，这太乾仙宫的强者，他一个都打不过。

    一个都打不过啊！

    看着陷入万般狼狈境地的君上无极，此地的修仙者们却不知为何心中感到十分开心，解气，万般痛快。

    被君上无极视为低贱的蝼蚁随意碾杀，信念已经崩塌的他们，现在内心中本就升起了另一种想法：那就是现在希望太乾仙宫能赢，能为他们出一口气。

    他们，已不再是天道盟的追随者。

    君上无极，你不是要我们跪在这里做个见证，看你一人杀退整座太乾仙宫吗？

    我们确实见证到了。

    你这跪得很扎实啊，膝盖像是生根了一样。

    李天心身上携带着混沌钟，混沌钟，两大终极天道至宝之一。此钟，蕴含的混沌圣威可震慑寰宇，拥有镇压一个宇宙之威，震碎亿万星辰之力。

    乾坤鼎和混沌钟，都是准仙帝级别的神器。

    携带着混沌钟的李天心，她那一掌，也等于有着准仙帝的神威。

    而核之力，就算修到极限，也就一个仙王中的无上巨头而已。

    这种在科技世界称王称霸的绝对力量，在修者的世界，可见并不是绝对强，对于像李从心这种潜力无限的人来说，更是丝毫不出彩。凭借着核之力的狂暴程度，君上无极最多能与仙王极巅比比肩，但又如何能对抗准仙帝级别的力量？

    不过，心态崩了他人也彻底疯了。

    此刻，他还在挣扎，他在拼着消耗殆尽的后果不顾一切的释放出自身核之极道的潜力。

    “本人来者天道盟，岂能败在尔等宵小手里？”

    “我君上无极，绝不会败！”

    跪在地上，不断发出一声声竭力大吼：“千倍核爆之力！”

    “三千倍核爆之力！”

    “五千倍核爆之力！”

    “一万倍核爆之力！”

    “大核震！”

    “核磁共振！”

    “核暴冲！”

    失去理智了的君上无极，双手撑在地上，浑身冒起如钢筋水泥所铸般的粗大青筋，在一声声竭力大吼之下，巨躯之上不断暴起滔天核之力。

    “蚍蜉撼树，丧犬吠天。”

    李天心黛眉一寒。

    砰！砰！砰！砰！……

    体内混沌钟的力量加大，在她的掌力下，一声声打击的巨响中，君上无极不断暴起的核之力，又不断被震得粉碎。

    “噗……”

    “噗嗤……”

    强大的镇压力下，君上无极胸腔中的一股股热血涌冲到头顶，绷都绷不住，直接从眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里喷射出厉血。

    七窍喷血不止。

    砰！

    一掌，甚至把君上无极的巨躯都镇压回了原形，万米巨躯给镇消失掉了，化作了如一条丧狗般趴在地上的正常人身。

    没有人会被他的傲气折服，越反抗，越惨。

    越不服，挨打得越凶。

    九重云上，李天心英姿飒飒，威风绝世：“什么宇宙之子，世间，真正风华绝代的只有一人，他叫李从心。”

    “什么核之极道，世间，万道之极，叫李从心！”

    听着那回荡于天地间的冰冷声音，跟着太乾仙宫一路追寻而来看热闹的修仙者们，此时，无不内心激扬，波涛汹涌。

    终于看见了那苍穹之上九彩祥云上的人，如此风华绝代的二女，他们本以为就是太乾仙宫的主人。

    原来，那两个仙子，也不是太乾仙宫的主人。

    李从心！

    他们终于知道了，知道名字了，太乾仙宫的主人，叫做李从心。

    而和弑神仙子一样，那两个实力深不可测的仙子，也只是李从心身边的女人之一，或是奴仆，或是侍女，或是随从，或是娇妻。

    “你的实力，也配阻挡我等天道之争？”

    轻蔑的看着已是卷缩在地上的君上无极，冷喝下，李天心毫不留情的掌力再度向下一压，砰！地面，四分五裂，天塌地陷。一掌，将整座纵横百万里的叩天城都镇得凹了下去。

    这天之上最大的一座城池，被她一掌震入了地心之中，像是掉进了一个巨大的天坑中。

    一方大地，已变成一个深渊大坑。

===第320章 乾坤倒转天地逆流===

“认输。”

    “不打了，认输，本人认输。”

    跟着下陷的大地不断坠入深渊，面对那强大到不可抵御的力量下，心中终于滋生出无限恐惧，趴在地上的君上无极终于开始惊恐大叫。

    “去你的本人。”

    李天心并未收力。

    轰！

    在她一掌下，君上无极像是挨了大象踩上一脚的土蛤蟆，气海直接爆炸，骨碎魂裂，肉身稀烂。

    他的核之力，也彻底破灭。

    轰隆隆！

    混沌钟的威力何其之大？这一掌下，叩天城以秒速万丈不断向下沦陷，城中不计其数的修仙者，如殃及的池鱼也跟着沦入深渊之中。

    无数惊叫声、惨叫声从深渊下传出。

    轰隆隆！

    被李天心一掌镇出的毁灭大坑，在轰鸣中不断变深，直化作了直达九幽一般的深渊巨坑，从空中向大地上望去，恐怖画面如同灭世。

    “我焯，大小姐好强！”

    “我去，大小姐好凶！”

    看得太乾仙宫的弟子们也皆是面露栗然。

    “这么极霸的吗？”

    “竟比本帝都极霸！”

    连李天霸都是面露震惊，并且虎躯微微一抖，情不自禁打了一个寒颤。

    他忽然发现一件不太妙的事情。

    老婆，不用说，他绝对打不过。儿子，毫无疑问，也肯定打不过。结果万万没想到，他收养的两个乖女儿，战斗力好像也要在自己之上。

    焯！

    一生乱杀，到处掠夺，一生愿望就是要用自己宽厚的胸膛和结实的肩膀来扛起这个家，来成为妻子儿女坚实后盾的极霸大帝，原来，家中最弱，弟位最低。

    这他奶奶的，竟是越混越尴尬啊！

    “哈哈哈。”

    李天霸又痛快又尴尬的一阵自我尴尬大笑。

    “这丫头好生霸气。”

    李虚坤也是震道：“此等绝世风采真乃天人之姿，真是我欲问鼎天下，试问谁与争锋！”

    此刻。

    除了太乾仙宫的人，因为关注这场天道之战而追随来的修仙者们，在远处一片寂静如蝉的屏声静气着，一个个手心淌汗，脚掌头皮都在发麻，动也不动地站在远处空中。

    看着大地上那长宽超过百万里的深渊大坑，视觉上的一种震撼，心中的一种栗然，让他们感觉心脏要掉到裤子里去了。

    太乾仙宫的强者，好强大！

    再敬畏的望向高空，只见苍穹之上，那立于云彩边缘的两名风采绝世的女子，已退入了九重云中。

    “大姐，你好凶呀。”

    九重云上，传来李玉心娇趣的声音。

    李天心嗔道：“凶吗？刚刚只是力用大了一点，一不小心把整座城池都打凹进去了而已。”

    造下灭世画面，轻挥霞袖隐去，仿佛，根本未把生灵存灭放在眼里。

    众人又是心中感叹：神仙打架，蝼蚁遭殃！

    这场天道之战，不知道还有多少弱小的蝼蚁，要在波及中死无葬身之地。

    众所周知，这叩天城中全是追随天道盟的修仙者，全是当下天道的信徒，太乾仙宫既开启天道之争，那把他们一并灭了，不过也在常理之中。

    此地既有战役，那他们，都在此为君上无极陪葬了。

    “小事，都是小事。”

    也就这时，九重云上，传来一个男子清朗的声音。

    闻言，所有人又心中一振。

    “他说话了。”

    “他说话了！”

    一时间，有人竟是忍不住一阵激动。说话了，太乾仙宫的主人说话了！

    所有人也都激动起来。

    再得知太乾仙宫的主人叫李从心后，这一路追寻而来的他们，终于又听见太乾仙宫主人的声音了。

    有人连忙眯起眼睛露出品味之状，像是唯恐错过了那声音。此人声音，似鸣琴弦，柔和优美；又如玉石之鸣，清晰响亮。听声音，确实就会让人忍不住去幻想，此人到底有着一张怎样清逸绝尘的脸庞？

    轰！

    也此时，苍穹之上的九彩祥云释放出夺目耀眼光芒。

    色彩，沐染长天。

    仙蕴、道机，弥漫大地。

    “乾坤倒转！”

    “天地逆流！”

    “回！”

    李从心清喝声再度在云上响起，咻咻咻！在他声音下，只见一道道蕴含着种种天地造化的各色灵光、法则之力，从九重云上飞出。

    如炸开的一朵巨大烟花，无数各种色彩的花火坠下，朝着大地之上飞去，飞入了那无尽深渊之中。

    嗡嗡！

    一时间，天地开始逆流，乾坤开始倒转。

    嗡嗡！

    陷入地下的深渊巨坑，开始快速的从最深处倒着填补了起来，原本崩塌、破碎的大地，在快速的弥合。

    不断回复，恢复到了原来的模样。

    嗡嗡！

    凹陷的大地回归如初，大地上，那些碎掉的城墙，倒塌的建筑，残垣断壁，支离破碎的物件，都在飞速重组……

    很快，一坐纵横百万里的古老浩大城池，再度完完整整的呈现在众人眼中。

    整个过程，就像是一段倒放的映像，残缺破坏的天地，回归如初。

    这一幕，看得所有人都瞠目结舌在场。

    那九重云上的李从心，举手间，竟把毁灭的叩天城又恢复了原状！他，竟有着造化乾坤，修复天地的能力？

    这，明明是只有宇宙之主君临天才拥有的能力啊？

    所有人心中一颤。

    太乾仙宫的主人，简直深不可测！怪不得，他要开启天道之战！因为，他本就是天道之姿，有天道之力。

    一时间，对李从心的神秘感，强大的实力，其好奇和敬畏程度，更是达到了一个新的高度。

    同时，又心中升起一股敬意，原来，并不像大家心中所想，他有怜悯，有慈悲，并不殃及天下苍生……

    “太神奇了！”

    “这也太神奇了吧！”

    九重云上，站在李从心身边的李天心和李玉心也是美目中泛着惊光，还有异彩。

    端坐云盘中的李从心面带微笑，一片风轻云淡。

    他拥有十大圣体中排名第一的先天圣体道胎，这个体质，就是天道的体质。再加上他拥有‘金木水火土冰风雷’八大极品灵根。灵力，就是天地之潜能，统括阴阳演变，包揽乾坤造化，若同时携带八种极品灵根，等于拥有造物主的能力。

    可一念花开，一念万物寂！

    所以，以他现在的修为境界，要把一座毁灭掉的城池又在片刻间恢复原状，简直就是举手之劳而已，不，应该是一念之功。

    “牛逼，太牛逼了。”

    “这天地之主，我家少主不当，谁来当？”

    “就凭这手段，‘天’这个字，等于都扣在我家少主头顶上了。”

    此时，太乾仙宫的人在兴奋大叫。

    李从心表现出的能力，在外人眼中，这就是天地之主的能力，就是最强大的天道。

    随着叩天城修复，城池中的人，那些之前沦入深渊的修仙者，也在迷茫中纷纷站了起来。密密麻麻的人站在城中，脸上带着尚未消失的惊恐，心有余悸。

    渐渐地，又开始露出万般不可思议。

    最后，表情化作万般感激。

    密密麻麻的人，开始纷纷仰望向苍穹之上，然后跪在地上，诚挚膜拜。

    之前，他们追随天道盟，但天道盟的强者，却将他们视为蝼蚁，随意碾杀。而太乾仙宫的强者，在大战中造成毁坏之后，竟还将其修复，让他们重归天地，重得安生。

    这一对比，让他们彻底醒悟了。

    谁更适合当那天地之主，高下立判。

    现在，他们的思想也是完全改变了，以后，他们要追随太乾仙宫。他们的信仰之人，不在是君家，不在是君临天。而是李家，是李从心。

    “战歌唱起来！”

    “继续前进！”

    这时，李天霸大声叫道。

===第321章 洪福齐天仙丹===

“阿怂，你这么迷人，谁受得了呀？嘤嘤嘤～，二姐的小心脏都快要融化啦。不信你摸。”

    “唔～，快搂紧二姐，二姐脚也好软，要站不稳了。”

    九重云上，李玉心婀娜的娇躯像是没有了骨头一样，软糯的撒娇语中，她紧紧的黏在了李从心身上。

    模样又俏皮可爱，又挑人。

    修复天地后收回气机的李从心也是心中一颤：“这谁受得了啊！”

    “臭弟弟，大姐你不要了？”

    故作嗔怒的女皇大姐李天心也不甘示弱。

    收起了飒飒英姿，走到盘膝坐在云盘上的李从心身边，曼妙身躯慵懒无力的往地上一匍，微微翘着腰臀，用一个诱人的姿势匐趴在地上，精美的下巴撑在李从心的大腿上。

    “二姐香，大姐就不香了？”

    趣声质问，一双美眸仰视着李从心。

    “我的臂弯，永远是二姐的。”

    “我的怀抱，永远是大姐的。”

    说完此话的李从心，自己都一阵惭愧，呸，渣男！

    随即，面带迷之微笑，左拥右抱的他，一只手搭在李玉心柔软腰肢上，一只手轻轻抚摸李天心的香肩和背脊……

    云中的三人，卿卿我我，气氛暧昧。

    可惜，

    谁又想得到，他们刚刚看见的两个挥袖间化解万力、单手震碎天地的风华绝代仙子，已经是她们心中的无上女神，现在，会是这副娇滴滴软绵绵模样。

    “战！”

    “战……”

    下方虚空，太乾仙宫的大部队继续浩浩荡荡前进。

    “跟上。”

    “不过别太靠近了。”

    虽然知道吃瓜有风险，但关注这场天道之战的越来越多修仙者也追随而至，密密麻麻的飞满了天空，远远的追随在三百万麒麟男凤凰女四周。

    只敢远观，不敢靠近。

    距离上苍天宫，三万里。

    “老道拨珠盘，仙人弹妙音。仙人炼玉处，金丹降世人。”

    对面，天空中，朗朗声音下，一名仙人迎着太乾仙宫的人飘然而来。

    一个踱步虚空的老仙人一袭白袍，身姿缥缈，白须过膝，三千银丝随风飞舞，乍看之下好一位仙风道骨的世外高人。

    “那老头儿是谁？”

    “还念诗呢，看起来很高级哟。”

    云端之上，黏在李从心身上正在和李从心腻歪的李天心和李玉心像是猫儿一样背脊一直，眸子也是一亮。

    “从上苍天宫的方向来，自然是天道盟的人咯。”

    坐在云盘中的李从心悠然道。

    瞧了一眼，不禁脸上露出几分趣意，过了君上无极的第一关，前来的老头儿，看来是第二关。

    相比君上无极那种傲慢自大一看起来就逼意浓浓的人，他更喜欢打这种看起来飘逸大度充满前辈范儿之人的脸，因为，这种人其实更会装，打起来更爽。

    此刻。

    一见那老仙人，那些来看热闹的修仙者们却是立马轰动了。

    “不会吧！”

    “杜龟年老前辈！”

    “是他，就是他！我曾有幸见过这位老前辈一面。”

    众人纷纷惊声叫道，比看见君上无极出山更加震惊。

    接着，纷纷在空中躬身抱拳，十分尊敬的向老仙人行礼。

    天道盟，宇宙之巅的势力，其中名震宇宙的大人物可不少。眼前此老，就是这天下所有修仙者都想巴结的人，身为天道盟十大长老之一的他，乃是丹道之祖，是这个位面宇宙的丹道第一人。

    因为，若有幸得到他赏赐的一颗仙丹，绝对将是天降一场洪福。

    “啥玩意？”

    “龟仙人？”

    然而，太乾仙宫的人却是毫无半点动容。

    李天霸独眼一眯，立于孔雀上霸气凛凛：“怎么？你们的人呢？难道你也想一人横刀立马在此独挡我太乾仙宫？也想一人横推我太乾仙宫？”

    开口就是火药味十足。

    “非也非也。”

    独自一人飘然而至的杜龟年轻抚胸前长须，一副毫无敌意的样子。

    神态间，好像带着十分的自信和洒脱，一副充满仙风姿态：“众生不易，老夫身为天道盟长老，只赐福泽，不起战戈。”

    “啊呸！”

    李天霸根本不带半句客套更不上道儿，直接呸道：“装个嘚儿，要使什么手段快快拿出来。”

    杜龟年表情微微一尬。

    “哈哈哈。”

    随即，又朗笑一声，毫不犹豫的一挥大袖。

    嗡嗡！

    虚空中，绽放出的一阵光芒射得人几乎睁不开眼。

    一时间，天地八方，紫气东来，祥瑞滚滚而至。砰！八方而至的祥瑞冲击在一起，一声气炸之响中，他前方炸开的气雾中腾现了一个巨大的鼎炉。

    仙光烨烨，霞光熠熠，那是一个释放着磅礴仙福气息的丹炉。

    看着那闪烁着仙霞之光的丹炉，太乾仙宫众人面色一愕。

    这是干啥？

    架不打，你甩出个丹炉出来做什么？

    不过，所有人都感觉得到，那丹炉之中，绝对拥有强大的丹宝，肯定有大量仙丹。

    “哈哈哈。”

    面对众人之狐疑，杜龟年朗笑一声，介绍道：“此，乃老夫炼制的一炉大丹，名为洪福齐天仙丹。”

    “此炉中的洪福齐天丹有三百万枚，且有各种品级。此丹分为1-3品，1品，一枚可增寿10万年。2品，一枚可增寿30万年。3品，一枚可增寿半个纪元，也就是50万年。”

    望向太乾仙宫的人，不但丝毫不加以掩饰，还声音陡然抬高，说道：“此炉中的三百万洪福齐天仙丹，你们太乾仙宫的人，只要有愿意加入我天道盟者，都可以在炉中随机取走洪福齐天仙丹一枚。”

    “轰！”

    听完杜龟年之言，那些前来看热闹的修仙者们直接当场轰动，天地大躁。

    没想到，真是万万没想到，丹道老祖杜龟年，光天化日，众目睽睽，竟直接使用出这种手段，来了一场明计阳谋，当着面挖太乾仙宫的人。

    不过，所有人心中也是轰动了！

    这就是实力，是底蕴，是绝对的自信。

    修仙者，一生之追求，就是长生不死。面对这洪福齐天丹，谁能不动心？谁能把持得住？他们相信，就凭这一炉洪福齐天丹，足以瓦解掉任何势力。

    不动兵戈，直接从敌人内部霍乱敌人，天道盟这一招，不得不说，够狠，够毒，够霸气！

    太乾仙宫确实很强，但天道盟，毕竟根基更深，还是更厉害！

    “前辈，我愿意加入天道盟，可否赏赐我一枚洪福齐天丹？”

    “前辈，我也愿意。”

    “我也愿意……”

    轰动中，修仙者们纷纷大叫起来。

    但他们的话，杜龟年如同自动屏蔽了没有听见一样。一群低贱且卑微的蝼蚁，你们也配得上老夫的洪福齐天仙丹？你们能对我天道盟造成威胁吗？你们是骑麒麟骑凤凰来的吗?

    滚！

    杜龟年面带微笑，只是看着太乾仙宫众人。

    心中，充满得意。

    他曾在上苍天宫中向君临天发下过话，太乾仙宫虽很强盛，但他只需一人，就能收服了这整座仙宫！

    那绝对不是狂言，而是他有这个自信。

    天道之争，所争者，本就是这天地间所生产的资源、所能带来的利益。所以，他相信，利益，可以让任何参与战争者叛变。如果还没叛变，那就是诱惑不够大。

    但一炉洪福齐天丹的诱惑力，绝对够大！

    哪怕退一万步，就算不能策反太乾仙宫所有人，策反一半，那也够了。这样，也足以挑起一场太乾仙宫的内部大乱斗，让他们自相残杀。

    天道盟，坐收渔翁之利，不战而胜。

    “诸位。”

    杜龟年笑容可掬一片大度：“谁若愿意加入我天道盟，请来自取齐天洪福丹。”

===第322章 你就拿这个考验干部===

“我来！”

    在杜龟年的诱惑下，果不其然，太乾仙宫人群中立马就响起一声大叫，有人毫不犹豫的飞向了那仙光四射的丹炉。

    是一个骑着暴风麒麟的白面小生。

    见此，杜龟年心中为之一振。

    果然，在他的预想之中，贪婪，欲望，这就是人性！当面设局又怎样？最近被传得神乎其神的太乾仙宫又如何？只要自己够实力，只要诱惑力足够大，那就绝对能让人暴露出原始本性。

    这不，立马就有人选择反叛了。

    脸上笑意更加悠然，他相信，只要有第一个，肯定就会有第二第三第四个，然后无数个。

    “这么快。”

    “都不带犹豫一下的，哪怕是假装内心挣扎一下。”

    见此，其他的修仙者们也是一惊。

    洪福齐天仙丹的诱惑力确实太大了，换做他们，他们当然也把持不住，但至少也会伪装一下，别搞得这么出众啊！没想到，太乾仙宫中竟有弟子这么容易就被策反了。

    此人，简直直接让整座太乾仙宫逼格大跌。

    看来，还是老牌势力稳，还是天道盟更强，底蕴更深厚。

    望向那飞向丹炉的太乾仙宫弟子，均是不由面露鄙视，细皮嫩肉的小白脸，果然都是没骨气的娘炮玩意。

    而此刻。

    不管是太乾仙宫的核心人物还是普通弟子们，却都没有愤怒叱喝和出手阻拦，则均是露出一个似笑非笑表情。

    在九重云上看着的李从心，也露出一个看戏的表情。

    在太乾仙宫数百万弟子中，因为那人的才貌和天赋都比较出众，并且个性很特别，所以大家都认得他。他，李从心的头号生铁死忠粉，怎么可能临阵动摇？

    这家伙，显然是要搞事情了。

    来到了杜龟年面前，坐在麒麟上的白面小生颇有绅士风度的抱拳叫道：“本人太乾仙宫万人队小队长，蔡旭鲲。”

    他，正是在太乾仙宫中混得风生水起已晋升成了一个万仙剑阵执掌者的蔡旭鲲。

    “噢？”

    闻言，杜龟年心中再次心中一喜。

    此人，竟还是太乾仙宫的一个小头目，这可太好了。有身份，更诛太乾仙宫的心，更会让他们动摇军心。此刻，想必高卧九重云上那小子，已经慌了。

    “哈哈哈。”

    当即，风度不凡的朗笑道：“小友，既已做出了明智的选择，那你就不需以太乾仙宫之人自居了。”

    “良禽择木而栖，贤明择主而侍。”

    “恭喜小友，以后你是我天道盟的弟子了。”

    说罢，伸出一根手指，轻轻一挥，他身旁的炉鼎中顿时随机飞出了一枚洪福齐天仙丹，缓缓飞向了蔡旭鲲。

    天道之争，整个宇宙都关注着，只要接过此丹，那就是他天道盟的人。

    蔡旭鲲毫不犹豫接过了仙丹。

    是一枚2品洪福齐天仙丹，可以增寿30万年。

    “呵呵，2品，运气虽不算好，但也不坏。”

    杜龟年笑眯眯的看着蔡旭鲲，等着蔡旭鲲激动万分、甚至激动到失态、手舞足蹈或者泪流满面。

    蔡旭鲲也是笑眯眯的，拿着那枚仙丹，在手里随意的把玩着。

    脸上露出一个极度的神秘的笑容，低声问道：“你想考验我这个太乾仙宫的干部？”

    这不按常理的表现，让杜龟年表情一愕。

    “你就是用这个来考验干部的？”

    忽然，蔡旭鲲像是变了一个人似的，满脸写着傲慢与自负，声音也陡然提高。那模样，像是一个部级以上的大官手里拿着廉价的土豆花生农产品一样。

    “哪个干部经不起这样的考验？”

    大怒的他，充满了不屑和鄙夷的他，猛地一甩手，把手中那枚洪福齐天仙丹用力向杜龟年脸上砸去。

    对方这猛不丁的反应，让杜龟年也是大吃一惊。

    纵是拥有着无上巨头实力的天道盟长老的他，也是差点措手不及，慌忙的一挥袖，把那差点砸到脸上的仙丹给挥开了。

    “想腐败我？”

    然而，蔡旭鲲还在哔哔奈奈不停：“你就是用这个来腐败人的？”

    “你就拿这个来考验我的软肋？”

    “我软肋就那么软吗？”

    “你瞧不起谁呢？”

    一声大吼：“草！”

    这一声‘草’，喷的杜龟年身躯一晃，情不自禁向后一退。

    一张红润的老脸，直接成了猪腰子的颜色。

    差点没忍住恼羞成怒。

    此刻若发怒，那在场面上就输给了太乾仙宫，杜龟年连忙又稳定心神，压住心中怒火，强行保持住自己的前辈高人气质风范。

    此完全不按套路来的举动，让其他的修仙者们也是大吃一惊。

    以为蔡旭鲲被策反了。

    哪知，他是装的！

    他，竟是去羞辱杜龟年的。

    丝毫不被利益诱惑，一个太乾仙宫的弟子竟都这么傲慢，这么风采逼人！太乾仙宫，逼格大增。

    “哈哈哈。”

    这时，不装了的太乾仙宫弟子们也纷纷大笑起来。

    “坤哥真稳，演技不错。”

    “必须得给他颁个奖。”

    “哈哈哈，你看那老家伙，脸都紫黑成猪腰子颜色了。”

    “什么猪腰子，那明明是睾烷色！”

    “说那么文明干啥？卵色就是卵色。哈哈哈。”

    “呸！老狗玩意儿，还想挖墙角，你知道我太乾仙宫的墙角有多厚吗？我们少主是谁？是你能挖得动的吗？”

    “坤哥，一口浓痰，射他脸上。”

    洪福齐天仙丹？请问你哪来的自信？？

    他太乾仙宫的人都好久没食过大米了，顿顿都是把寿元丹当饭吃，一顿三大碗。洪福齐天仙丹是好，但他们能瞧得上那区区10到50万年的寿命？

    现在的太乾仙宫中，且别说人，就算是鸡，若无意外的话，比如塌房压死什么的，那每一只也都有着超过千万年的寿命。

    对于太乾仙宫来说，最不值钱的三件东西，寿命，生命，天命！

    “放肆！”

    一声愤怒大喝响起，羞辱太甚，没忍住，最终还是没忍住，被群嘲得终于没忍住老羞成怒的杜龟年，气息释放之下准备一掌把蔡旭鲲拍个稀碎。

    “本帝放肆已不是一天两天！”

    他刚出手，也有一声炸喝响起，鸿蒙孔雀上的李天霸虎躯一震，已直接暴起气场，一掌朝着杜龟年拍去。

    众人心中一凛。

    若杜龟年拍蔡旭鲲一掌，就要挨李天霸一掌，所以他必须回防，蔡旭鲲侥幸逃过一劫。

    “哈哈哈。”

    哪知，这种紧急关头，蔡旭鲲却在作死般肆无忌惮大笑：“老家伙，有种，你把我蔡旭鲲一掌拍死。”

    “然后再被我们圣主一掌拍死。”

    “哈哈哈。”

    “来呀，你伤害我他伤害你，大家一起死。”

    肆无忌惮的挑衅：“来呀，不拍死我，你就是我孙子。”

    所有人：“……”

    卧槽，太乾仙宫的人，都这么勇敢的吗？

    这刹那间，面对疯狂挑衅的杜龟年真想一掌夯死蔡旭鲲，但感觉李天霸那一掌有着焚海灭天之力，心中一骇，拍向蔡旭鲲的掌力，毫不犹豫的转而对抗向李天霸。

    轰！

    一声巨响，空间被震得出现无数裂纹。

    一掌之下，立于孔雀上的李天霸伟岸身躯霸气狂飙，杜龟年则是被震得如一块老破布般在狂风中飘退。

    修仙者们再度大惊。

    身份仅次于君临天的天道盟的长老，无上巨头修为的大擎，竟硬刚不过太乾仙宫的强者。

    “什么垃圾玩意儿，也配拿出来现眼。”

    “在我儿眼皮子下，也敢称得起‘洪福齐天’四个字？”

    霸气四射的李天霸，手臂一震，手中已出现一把杀伐气息滔天的血红长矛，此战矛一现，他四周虚空，仿佛出现无际的白骨盈盈，一堆堆的尸骸如山高，一片片的血海怒翻涛。

    在那战矛营造的镜像中，李天霸一声大喝：“我一极霸矛捅炸你。”

    轰——！

    一矛朝着虚空中那巨大丹炉捅去。

    “极霸矛！”

    飘退中的杜龟年惊声大叫。

    宇宙主宰的专属杀伐兵器，这个位面宇宙中最强大的杀伐之兵，君临天的权威和身份象征之物，怎么会在此人手中？这什么情况？这怎么可能！

    他那丹炉，也是一件仙器，若是一般仙器，肯定是无法破坏的，但绝对抵挡不住极霸矛的锋利。

    此丹炉，可是这位面宇宙排名第二的炉鼎，是他一生之挚爱。

    “不要……”

    在杜龟年的大叫声中，一道矛光冲击之下，砰！虚空的巨大丹炉被击得四分五裂，爆炸出射满天地的炫彩奇光。

    哗——！

    随着丹炉的爆炸，也炸出了三百万的洪福齐天仙丹，如同下雨一样满天都是。

===第323章 弟弟你动一动嘛===

“老夫的炉。”

    “老夫的丹！”

    看着那炸得粉碎的炉鼎仙器，还有满天乱飞的仙丹，杜龟年发出悲痛欲绝的大叫。

    这可是他的挚爱。

    这可是他十万年的心血。

    哗啦啦！

    被炸得满天飞的仙丹，像是下雨一样往地上掉落。

    这一幕，直让地面上那些前来观战的修仙者们全都瞪大了眼睛，一时呼吸都忘记了。这可是洪福齐天仙丹啊，随便一颗，至少都能续命十万年啊！这他娘的，好生壮观啊。

    噼里啪啦！

    大量仙丹落在他们四周，身边，甚至脚下。

    这怎能让他们淡定得住？搞得他们都心中急烈的悸动起来。

    他们可以捡吗？

    可以捡吗？

    内心万般悸动，但却没有人敢立刻去捡，而是纷纷望向太乾仙宫的人，因为这是太乾仙宫的战利品。

    只见面对那些满天飞的仙丹，别说是太乾仙宫的首脑们，就算太乾仙宫的弟子们也根本就没有人愿意伸手顺手去接那么一下，他们根本就瞧不上。

    “既然是人家眼中的垃圾，那我们应该能捡吧？”

    “捡了他们的垃圾，他们应该不会怪罪吧？”

    “大战中摧毁了叩天城，战后还特意用仙力把城池修复回原状，那九重云上的太乾仙宫主人，我觉得他人还怪好的呢。”

    一个修仙者自我鼓励道，忍不住诱惑，尝试着慢慢低下了身子，紧张到额头全是豆粒般大的汗珠，卯着胆子，小心翼翼的捡起了地上的一枚洪福齐天仙丹……

    在小心翼翼的望向空中。

    然而，只见太乾仙宫的人，根本就没看他一眼。

    他不由心中一松。

    转而大喜。

    “可以捡。”

    “没事！”

    见此，其他人也是大喜，连忙都在地上捡了起来。

    一边捡，因为心中感激，并且满脸诚挚的朝着空中恭敬大叫：“多谢太乾仙宫的高人们成全。”

    “小仙感恩戴德。”

    “谢谢啊！”

    简直开心极了，没想到，前来看热闹还能遇见这种好事。

    听着他们的感谢声，已是有些气急败坏的杜龟年更是气到差点嘴歪，白发里直冒出白烟。

    老夫的丹，你们谢谢他们？

    你们还是人吗？

    在修仙者们的心中，当然是谢太乾仙宫。

    因为天道盟的杜龟年根本不会赐他们仙丹，这些仙丹是被太乾仙宫强者打爆出来的，所以这个恩情，得算在太乾仙宫的头上。

    杜龟年强行稳住情绪。

    被李天霸一掌震得爆退万丈的他，此时飘逸和潇洒气息不在，沉声质问道：“阁下，我天道盟的兵器极霸矛，我们盟主的杀戮之兵，为何在你手中？”

    这，实在让他太过意外了。

    李天霸傲然道：“因为本帝号‘极霸大帝’！”

    杜龟年：“你……”

    这个回答，竟是如此的丝滑，丝滑到如此的合理，竟是让他无言以对。

    “哈哈哈，此矛破仙器如戳脑浆尔，本帝喜欢，果然极霸！”

    一矛击炸丹炉的李天霸猿臂一振，极霸矛指向杜龟年：“老狗，再来与本帝一战。三极霸矛戳不死你，本帝就自爆。”

    轰！

    狂暴气势，再度释放。

    “等等！”

    “先别动手！”

    “莫要急！”

    毫不犹豫，反应和速度那叫一个快，只见杜龟年如闪电惊雷般瞬间再退万丈，都快要看不见人了。

    经过刚刚那一掌，他已知道自己若和李天霸死战的话，那死的绝对是自己，哪怕李天霸发下了‘三矛之内不击败他就自己自爆’的狂妄誓言。

    他哪知，李天霸说的自爆，那可不是自杀，而是三极霸矛后就不愿再浪费功夫了要利用自爆把他炸死……

    望向太乾仙宫气势磅礴的人们，杜龟年又心中一颤。

    除了李天霸，那九龙沉香辇上之人，那骑着鸿蒙夔牛和青牛的强者，那十二品金莲上的帝者，那九尾天狐上的女子，那立于机关兽和食铁兽的强者，那以霸下和大鹏为坐骑的……

    还有那在九重云上关注着整个大局的太乾仙宫主人！

    这太乾仙宫中，且不知道还有多少强大存在。眼下，要是动手的话，他这名以丹道名扬宇宙活了悠长岁月的老仙人，寿命绝对将会终结于此。

    所以，他绝对不应战！

    他，只能从丹道上找回颜面，并且挫败太乾仙宫。

    “呵呵。”

    “老夫已说过，众生不易，老夫身为天道盟长老，不起战戈。”

    “再说了，老夫生平只喜炼丹，不善打斗，极霸大帝，你喜欢与人厮杀，待过了老夫这一关，自然有人与你厮杀个够。”

    大脑飞速转动的杜龟年，竟又厚着老脸悠然的笑了一声，恢复了老神仙的风姿，说道：“是老夫大意了，没想到你们仙宫原来也有丹道大能坐镇。”

    “打架，非我之强项，丹道，老夫还是挺感兴趣的。呵呵，不知是哪一位，可敢出来与老夫在丹道上一较高下？”

    不被齐天洪福仙丹吸引，太乾仙宫原来是一个长寿家族，如此，自然可想而知，他们仙宫中肯定也有丹道强者，给整个仙宫的人疯狂的延年益寿……

    “破丹卖弄不成，又要比试丹道？”

    太乾仙宫众人面带冷笑。

    好个不要脸的老家伙，打不过就想用另外的方式来挽尊？所有人，自然而然的又纷纷向吴开山望去。

    因为绝大多数人并未见过李从心炼丹，要说炼丹，都认为丹道大师吴开山在太乾仙宫是绝对的权威。

    立于庞大的机关兽之上的吴开山当然不辱使命，身为李从心的师父，他更是必须得高调，得支棱起来：“我太乾仙宫既主动出击，那又岂会拒战？明的，暗的，站着，躺着，哪怕是裤子脱了的，此次天道之争，你天道盟不管来什么，我们都接着。”

    “不管什么伎俩，统统都接！”

    丹道，他对自己还是很自信的。

    他这个当师父的，在徒弟的多次提拔下，丹道也已是仙人老祖级别的了，现在，想要炼出洪福齐天仙丹也是不难。

    “如何比？”

    “说罢，怎么个比法？”

    咄咄逼人的大声问着，与此同时，一挥袖，嗡嗡……！召唤出了一个带着庞大洪荒气息、有着蒸煮天地之气势的古老青铜大鼎。

    一见吴开山所祭出的丹炉，刚刚好不容易把自己调整到从容淡定的杜龟年，又是神情大吃一惊。

    失声叫道：“此物，怎么会在你手中？”

    吴开山所祭出的，是比他那个刚刚被李天霸一矛击炸的‘九天炫彩幻仙炉’更加高级、是这个位面宇宙中排名第一的炼丹炉，太初恒宇定天炉。

    太初恒宇定天炉，乃是天道盟的至宝。

    “你问我？”

    “我知道个球。”

    长须飘飘的吴开山哈哈一笑：“你去问你们家天老爷君临天啊！”

    又用手指朝上面一指，调侃道：“要不，你问问我徒儿，看他嘚不嘚你？”

    “弟弟，不要懒了啦。”

    “动一动嘛。”

    也此时，苍穹之上，九重云中，李天心拉着李从心的手美目盈盈：“那老家伙要比试炼丹呢，你毕竟是能用舌头卷出仙丹的人，大姐想看看你再炼一次。”

    “舌头！”

    李玉心美目中顿时射出异彩。

    也兴奋起来，撒娇的摇着李从心道：“弟弟，快快快，让二姐见识见识你的舌头。”

    李从心：“……”

    一阵无奈。

    只能是声音一提，朗朗之声传向下方：“师父，你且退下，让我陪来他玩玩儿。”

===第324章 少主请开始你的表演===

一听从苍穹之上传来的声音，太乾仙宫中的人都是神情一惊。

    有人面带诧愕：“少主想活动活动了？要亲自出手玩玩儿？”

    有人猛地一拍巴掌：“那可太好了！”

    有人连忙大叫：“大家伙儿速度调整好心态，准备观望少主装逼。”

    一时间，都兴奋起来。

    身为李从心铁粉的他们，生平最大的乐趣就是看他们少主出风头，因为少主出风头的时候，真的是异常的装逼。

    每一次，都会让人大开眼界，然后叹为观止。

    “唔？”

    杜龟年也是眼睛一眯。

    那李从心竟也懂丹道？并且，还要亲自出手和他一较丹道水平？

    随即，精神陡然一抖。

    不由也是大喜：“那可太好了！”

    “好！”

    “很好！”

    大声叫道：“传闻太乾仙宫的主人惊才绝艳，老夫也正想讨教一番，那今日就请阁下赐教。”

    这对他来说，倒是个意外惊喜。因为若赢了李从心，那比赢任何一个太乾仙宫强者都更让他能挽尊。

    当然，杜龟年也没有忘了自己的目地。

    退敌！

    心中飞快的一动，扬头望着高空叫道：“既是一较高下，那总是得有个赌注。阁下，不如我们来一场对赌如何？”

    “如何赌？”

    李从心平静的声音从天上传来。

    杜龟年内心老奸巨猾表面上笑容可掬：“今日，这天之上的各路修者为证，你若是赢了老夫，老夫就此拜你为师。”

    闻言，所有人却都是心中暗叫一声：好家伙！

    好阴狠的手段，这是要把太乾仙宫直接干到没有退路可言啊。

    只要不傻，那都明白，杜龟年言中之意，是他那没有立马说出口的后一句：李从心若是输了，也要拜他为师！

    试问，若太乾仙宫的主人都拜他这个天道盟长老为师了，那这天道之争，还怎么争？

    还有什么脸去争？

    一时间，所有人都望向了天上的九重云。

    天下皆知，杜龟年是这个位面宇宙的丹道第一人，比试丹道，谁又能强过他？他此举，且又看李从心如何应对？

    “可以。”

    哪知，李从心没有丝毫犹豫就答应了：“我要是输了，也拜你为师便是。”

    “不过，你拜我为师，那倒是大可不必。”

    口气淡然：“因为我这人收徒的要求比较高，实不相瞒，我瞧不上你。”

    并且还详细的补充了一句：“按照我的要求，无论天赋，潜力，人品，还有最重要的颜值这一点，你都不够资格当我徒儿。”

    “哗！”

    李从心的话，让下方所有人陷入一片轰然。

    完全出乎所有人意料。

    以为他会进退两难，哪知道……

    他根本没把杜龟年放在眼里。

    杜龟年乃是本宇宙丹道第一，丹道上的天赋，潜力，自然也是第一高，李从心竟瞧不上他这个丹道老祖！

    颜值？

    童颜鹤发飘逸无比的杜龟年，那也绝对是一枚妥妥的老仙人。

    至于人品，就不说了……

    李从心这态度，平静中带着轻蔑，轻蔑中带着傲慢，傲慢中又给人一种无与伦比的霸气，不愧是敢开启天道之战的人。

    “竖子，猖狂！”

    杜龟年也是脸色微微一黑。

    心中怒道：哼，羞辱老夫，一会儿，且看老夫怎么打你脸。

    “哈哈哈，既然徒儿想玩玩儿，那为师自然是不出这个风头了。”

    这时，吴开山大笑一声，识趣的先行退回人群中，不过并没有收走‘太初恒宇定天炉’，将其留给了李从心。

    “丹炉，就不必了。”

    九重云上又传来李从心悠然声音：“我炼丹向来不用丹炉。”

    “哗！”

    简简一言，让所有人再次轰动。

    卧槽，和这个宇宙的丹道第一人比试丹道，他竟然连丹炉都不用。

    看来他不是随便说说，是真瞧不起对方啊！

    他这到底是足够自信？

    还是无边的狂妄？

    “好大的口气。”

    杜龟年温怒道：“行，那你就先出手展示一番吧，老夫倒要看看，这太乾仙宫的主人具体是有多惊才绝艳。”

    “我若先出手，你接下来就连展示的机会都没有了。”

    李从心笑道：“因为，你除了自惭形秽，就只剩下自愧不如。”

    口气无比风轻云淡，且带着真诚，完全没有要羞辱人的意思。

    杜龟年老躯一颤：“你……”

    草！

    他活了这么久，还没见过如此飞扬的人！

    脸色，又开始变得难看起来，他何时被人如此羞辱过？打架，他是败了，但炼丹，他对自己有着百分百自信。

    “少主牛逼！”

    “少主威武！”

    简单的对话，却听得太乾仙宫的弟子们心中一阵爽，不愧是他们最崇拜的少主，永远都不会让人失望，永远都是无与伦比的风骚，哦不，拉风。

    “少主出手吧，不要给他表演的机会，我们根本没兴趣看。”

    “对对对，我们只想看你。”

    “小可爱！”

    李花楹娇笑道：“你搞得我都迫不及待了，来来来，快开始你的表演吧。”

    “哈哈哈。”

    李天霸也是大笑：“好大儿，来吧，让世人见识见识你的嘚儿有多大！”

    此刻，其他修仙者们也振奋起来。

    亲自比试炼丹，那这一次，李从心得露面了吧？他们，终于要看见太乾仙宫主人的真颜了。

    九重云上。

    接受了挑战的李从心神态一片悠闲，看向李天心和李玉心：“大姐，二姐，这次不用舌头行不行？”

    面露烂漫笑容：“我用手指。”

    “好啊好啊。”

    李玉心顿时面带兴奋：“只要阿怂愿意玩，用什么都可以。”

    李天心也兴奋道：“我们都喜欢。”

    随即，二女看着李从心，眼波流盼，等着他起身出手。

    而盘膝座在云盘中的李从心并未动，只是左手慢条斯理的整理了一下右手的袖子，再慢悠悠的伸出了右手，然后，四根手指捏紧，只竖起一根中指。

    轰！

    身躯之上，气机释放。

    周身仙蕴环绕、道纹流转的他，体内的仙力不断注入右手，那竖着一根中指的右手向下，慢慢朝着身下的九重云中插了下去。

===第325章 天上竖下来一根手指鄙视众生===

虚空中，大地上，大量的修仙者仰着头面带期盼的看着，都等着李从心现身，期盼着一睹李从心真容。

    但可惜的是，他们自始至终，还是未能等到，哗——！

    这时，苍穹之上，那九重云释放出一阵夺目耀眼的九色绚丽仙光。

    轰～！

    轰——！

    仙光四射中，响起一阵天地之嗡鸣，只见从那九重云之中，缓缓的伸出了一只仙力幻化出来的修长手臂……

    “你娘！”

    震惊之下，有人情不自禁大叫出声。

    只见那从苍穹之上探下来的手臂，在变得越来越大，只转眼间，已是长达数万丈，如擎天探地的神魔手臂。

    那从天插下的巨手，只竖着一根中指，那中指也在不断变大，变得巨大无比，仿佛是对天地、对众生万物在比着一个‘鄙视’的姿势。

    看得仰着头的人们满脸动容。

    嘴角狂抽。

    天道盟长老杜龟年，更是老脸一片漆黑。

    过分了！

    过分了啊！

    因为，在他看来，那根带着浓烈鄙视意味的中指，完全就是对他比的，完全就是在针对他。

    “什么意思？这是要做什么？”

    “家人们，谁懂的给我解释一下啊？”

    “我也很懵逼啊！”

    “嘿！好大儿，让你叫大家见识一下你的嘚儿大，你还真比个嘚儿给大家看啊？”

    看着那‘鄙视’的倒竖在天地间的巨大中指，面带震惊的人们，又渐渐的脸上露出茫然，狐疑？有人还开始挠头。

    不是说比炼丹吗？

    竖一根中指出来，这是要弄啥咧？

    李从心说炼丹不用炉，难道……，他要用他的这根手指炼丹？

    这样也可以？

    人们刚想到此……

    嗡嗡！

    随着那仙力化作的巨型手臂一震，呲呲！这天地间，一种强大的纯正的和天道伟力无异的力量，在不断的滋生。

    咻咻咻！

    咻咻咻咻……

    很快，这上界，以巨手为中心的方圆数百万里内，大地上，到处都有珍贵的灵材在从地面飞起，纷纷飘到了虚空之中。

    那些灵材，有的是在深山老林中、洞穴之内、水流之下等地生长着未被人发现的，还有的甚至是从许多修仙者的口袋里飞出去的。

    “什么情况？”

    “谁在拿我材料？”

    “大哥，大哥，别，别别别……”

    “我曰你大爷！”

    那些被搞得莫名其妙的修仙者在惊慌失措中大叫，想用手捂都捂不住。

    哗啦啦！

    这时，天空中，那随处可见的飘着的灵材，在那强大的伟力牵引下，化作了一条条灵气磅礴的材料长龙，从四面八方，朝着苍穹之上九重云中插下来的那只巨手飞去。

    “卧槽！”

    “沃曰！”

    “我靠！”

    这壮观的一幕，看得所有人更是面露无比震惊。

    现在，他们确定李从心是要炼丹。李从心炼丹，这炼丹材料，竟然还是现取。

    之前根本没准备。

    这上界的灵材，他一念间就能随意取之！生长于天地间的被他一念取走也就算了，人家口袋里的，他都能一念拿走！

    拥有此等主天宰地掌控万物的力量，试问，这不是天道那又是什么？不是那天地之主又是什么？

    众人心中骇然。

    同时，又是一阵紧张，唯恐自己身上还没有存放的灵材也‘贡献’了出去，连忙把灵材给收入了储物戒指中，免得不翼而飞了。

    李从心拥有八大极品灵根，有造化之力；拥有空间圣体，神念一动可以隔空取物。以他现在无上巨头的修为，他的造化之力，他的神念之力，完全可以做到调动大范围内天地间的事物。

    除非对方境界在他之上，或者把东西给藏匿在了储物装置里，他才拿不走。

    呼！呼——！

    这时，从天地四方飞来的大量灵材，已化作一个浩大的圈子，浮在空中混混沌沌一大片，围绕着李从心的那根巨大的中指缓缓的旋转着。

    只见李从心倒竖于天地间的那根中指，手指上在不断的汇聚法则，凝现道蕴，开始发光，发亮。

    并且，那手指还蕴含着至强的丹道之力。

    手指，开始转动了起来，像是壕水一样，不停的搅动了起来。

    轰隆隆！

    在他手指的搅动下，围绕着手指的浩大灵材圈子也跟着猛烈的转动起来，搅得云散雾碎，搅起狂风呼啸。

    看着空中景象，那些修仙者们一个个嘴巴张得老大，好像下巴都要掉在了自己脚背上，呆傻了一样。

    他这是在炼丹？

    大哥，这也叫炼丹？

    这样，也能练出丹？

    这不开玩笑吗！

    不过，此刻的杜龟年却是眼中一凛，瞬间紧张起来。

    没多久，张着嘴巴的修仙者们瞳孔中的震惊变得越来越猛烈。

    在李从心那根手指的搅动下，只见空中的那些灵材在不断分解、飞化，又凝聚，化作了一道道跟着他手指、在他指尖流动的灵液水流……

    李从心的手指越动越快，搅动不停，搅得灵流五光十色，甚至有多余的灵液在八方飞溅……

    那些灵流，最后，又化作了无数的颗粒状，像是千千万万的闪耀星辰，在追随着他的手指旋转、跳跃、闭上眼……

    此时。

    九重云上，李天心和李玉心也已站在云端的边缘，好奇的往下看着。

    “哇～，阿怂，你的手指好灵活啊。”

    看得李玉心也是小脸带惊，美目直放异彩：“天啦，动得好快呀。”

    “弟弟的手指，真是一如既往的灵活。”

    李天心也是低呼道：“一如既往的巧妙。”

    一圈，两圈，三圈……

    大约过了三分钟，李从心那根竖立向下的巨大手指连续搅动了三千次，这时，九重云上，传出他来自于胸腔中共鸣而响起的声音，那声音就像纯银造就，清亮，悦耳，动听。

    “五岳三山生天地，琉璃百宝炼天命！”

    “天灵地宝生炎道，功德圆满化仙神！”

    “重玄升仙得雨露，混元大法造乾坤！”

    “指转三千道自成，金丹一现定长生！”

    哗——！

    在那一声声丹道术语中，那围绕着李从心手指旋转的庞大灵材化作的颗粒，最终，变成了一颗颗亮橙橙的仙丹，数量也是极其庞大，拥有数百万颗。

    “搅动天地造化，一指定这乾坤！”

    “定！”

    喝声下，至此，李从心的手指猛地停止搅动。

===第326章 万寿无疆丹===

一声‘一指定这乾坤’，巨指静止倒竖虚空，天空，浩浩一圈，手指四周浮满了的一颗颗婴儿拳头大的亮橙橙表面清晰可见道纹的仙丹，骤然间，数百万仙丹，颗颗光芒四射。

    丹成！

    仙丹的表面，分为：无纹，丹纹，神纹，道纹。

    道纹，是为最高级的极品仙丹。

    虚空中，大地上，张着嘴巴的修仙者们，震惊之下，全部呆愕当场。

    他，这真是在炼丹。

    天！一根手指，搅出数百万极品仙丹，这得是个什么水平？这得是一个怎样惊才绝艳的人？

    “上次，用舌头炼丹，只是炼了两颗。”

    “这次，一根手指，竟然炼成一炉数百万颗的大丹，并且还是颗颗都有道纹的。”

    低头望着下方，李天心也是舌桥不下，千言万语化作一声娇呼：“弟弟，你的手指也太厉害了。”

    “唔～”

    云彩上，李玉心享受的轻轻闭起了眼睛。

    娇美面庞上露出一种销魂表情：“你这一根手指的本事，可以让人飘飘欲仙。”

    说罢，轻轻的嗅了一口空间里的气息。

    她这‘飘飘欲仙’一个词，在此时此刻，用的完全没有问题。因为，那些仙丹飘上来的气息，只嗅上一下，就能长命百岁。

    若是在那仙丹上的舔上一下，估计就能活万岁！！

    “要什么丹炉？要什么条件？我们少主，一根手指都能炼丹，还是炼出数百万的一炉大丹。”

    “娴熟，灵巧，力道操纵自如，少主这手指的活儿真是太棒了。”

    “牛比！”

    “这真的是一头小母牛和一群大公牛，简直牛比惨了！”

    随着李从心那一声‘一指定这乾坤’，傻眼中的短暂安静后，太乾仙宫的人们又振奋大叫起来。

    少主，果然从来不会让人失望。

    望着那些光芒四射的仙丹，又有人面露好奇：“不过少主炼的是什么丹啊？闻仙丹上传出的气息，是寿元丹加强版吗？”

    “好像是，不过不是一般的增强和加倍，是超级加倍！”

    但懂得丹道之人，此刻，则是震惊到满脸骇然，面露触目惊心。

    整颗心脏，都在颤抖。

    李从心所炼制的，就是寿元丹ps版。

    其实，杜龟年的洪福齐天丹，也属于寿元丹的一种ps版。只是李从心此刻炼的，比洪福齐天丹更加ps！

    “这……”

    “这……”

    原本在丹道上对自己充满了自信的丹道祖师杜龟年，此刻哪里还有半点飘逸之色？全身都在剧烈颤抖，惊到连说话都打结了。

    此刻，他几乎是面朝着那根做‘鄙视’状的巨大手指给跪在了虚空中。

    万寿无疆丹！

    围绕在李从心指尖那婴儿拳头般大的密密麻麻的仙丹，全是万寿无疆丹！

    寿元丹，分为各种种类，他所在的这个位面宇宙中，他能炼制出的‘洪福齐天丹’，排名第二。

    而排名第一的，就是万寿无疆丹！

    万寿无疆丹，每一颗，都百分百能够增寿一个纪元，也就是整整一百万年。

    现在，杜龟年终于也是明白了。

    怪不得面对他拿出的洪福齐天丹，太乾仙宫的人不但无动于衷，他们的样子看起来甚至还有点想笑。

    自己，确实可笑。

    人家主子用手指随便搅一搅，就是几百万万寿无疆丹？试问，能瞧得上他的洪福齐天丹？

    自以为是的他，确实就是一个笑话。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “老夫明明是这位面宇宙的丹道第一人，论丹道造诣，怎么可能有人在我之上？”

    “还超过我那么多！”

    声音颤抖不止的杜龟年完全不愿相信，但心中却又控制不住的在不断绝望飙升。

    用手指炼丹，他当然也能够办到。

    但要用手指炼出一大炉量的万寿无疆丹，他绝对办不到！

    别说用手指，就算用最好的丹炉，并且在闭关、静心敛神没有任何外界干扰的状态下，他也未必能成功炼成一大万寿无疆丹。

    他最多只有三层把握！

    但要在如此短暂的时间里炼出万寿无疆丹，不管在什么样的情况下，不管他做足了多少准备，他都绝对办不到！

    因为，炼一炉万寿无疆丹，按照正常流程时间，需要至少十万年的时间。

    而李从心，只是在短短几分钟里用手指转了三千转。

    杜龟年心中一阵阵的发寒。

    李从心的丹道造诣足以震惊上苍，完全碾压碾碎他。

    由此也是可见，李从心的那一根手指中所蕴含的，不但拥有着他望尘莫及的丹道之力，还同时还掌控着空间法则，时间法则。

    他的那根手指，在外界看起来只搅动了短短几分钟，但实际上，手指附近那一片独立的空间，指尖的时光，已流逝了漫长的时间！

    越是想，杜龟年心中越觉得恐怖。

    李从心的修为，至少准仙帝！

    掌控空间法则，时间法则，因为就算是准仙帝都未必能够办到。

    他，甚至有可能是一名仙帝！

    砰！

    不断的自我判断和补脑中，仰头望向九重云的杜龟年，双膝一弯，恭敬无比的跪在了虚空中。

    声音也变得恭敬无比，发出一种‘某漂泊半生,只恨未逢明主,公若不弃,愿拜为义父’的诚挚大叫：“徒儿杜龟年，参见师父。”

    这一跪，这响亮且真挚的声音，让所有修仙者们嘴巴张的更大。

    杜龟年，放弃比试，直接认输！

    他，可是号称‘宇宙丹道第一人’的杜龟年！

    李从心没有说谎，他若先展示的话，杜龟年根本就没有展示的机会了，因为只剩下自惭形秽，自愧不如。

    他输了，输的心服口服。

    所有人，又情不自禁的望向天穹，那太乾仙宫的主人，到底得有多么的惊才绝艳啊？真的好想目睹一下他的真容啊！可惜，他高卧九重云上，直到现在，大家就看见过他的一只手。

    九重云上，传来李从心慵懒的声音：“这些万寿无疆丹也没什么用，大家就拿着当做是糖吃着玩吧。”

    所有修仙者：“……”

    咻咻咻——！

    这时，在李从心神念之下，浮在空中的数百万仙丹化作一场丹雨，朝着太乾仙宫的人飞去。

    “多谢少主。”

    太乾仙宫众人纷纷接过飞来的仙丹。

    看着那些表情惊呆并且在流口水的修仙者，又纷纷毫不掩饰毫不低调的面露嘚瑟：“就我们少主这手笔，就问你们羡不羡慕，嫉不嫉妒？”

    “少主最帅，嘚儿最大！”

    “小祖宗，就你这一根手指搅出数百万万寿无疆丹的本事，这宇宙主宰、天地之主你不当，谁人还配坐其位？”

    “小可爱，小姐姐我也是指修哦，有机会，私下陪我一起探讨探讨、叫我亲自体验一下你的手指～。”

    “哈哈哈，徒儿，为师要不也给你磕一个，以后你多传授师父一点丹道之术？”

    “哇哈哈哈，小的们，都看向我，看本帝来给大家表演个一口三颗丹……”

    ……

    【叮！你赠送给太乾仙宫众人360万万寿无疆丹，触发百倍返利，获得3.6亿万寿无疆丹！】

    只有李从心表情淡定如常。

    轰！

    轰——！

    神念一动，他那只巨大的手，那根神奇的手指，开始不断回收，不断变小，很快又收回了九重云中。

    “嘿嘿。”

    接着，手指在二姐的裙摆上擦了擦，擦去了粘在上面的灵液，又撇了一眼跪在下方空中的杜龟年：“都说了，拜我为师，你不配。”

    “不过，看在你跪姿很标准的份上，我可以给你个机会。”

    “杜龟年，你就在此诚挚的跪着吧！嗯～，就先跪个三万年来以表你的真心吧，我再考虑要不要收你这个徒弟。”

    说罢，叫道：“继续启程。”

    轰隆隆！

    接下来，太乾仙宫的强者们、所有弟子们，继续浩浩荡荡的开往上苍天宫，纷纷从跪在空中的杜龟年头顶上踏了过去。

    上古麒麟的踩踏声，上古凤凰的振翅声，震得白须飘飘的老仙人杜龟年耳朵轰鸣不绝，脑瓜子嗡嗡直响，但他依然恭敬的跪着，并不断大声叫道：“徒儿恭送师父。徒儿恭送师父。”

    什么天道盟，什么自身的身份，好像全都忘了，痴迷丹道的他，是真的对李从心佩服得五体投地。

    铁了心了。

    他很坚定，三万年，他决定跪下去。

===第327章 这世间哪有人能全能强无敌===

“战！”

    “战……！”

    战歌声中，太乾仙宫浩浩荡荡的强者们又前行了三万里。

    这时，前方，那一望无际蔚蓝无云的天空中，一个单手平托着一块古老罗盘的黑袍老者，脚踩阵纹光圈，须发飘舞，踏空而立。

    气势如神。

    面朝汹涌而来的骑着麒麟和凤凰的太乾仙宫众人，他如是一棵悠久的古松，屹然肃冷。

    “嗯？”

    悠然座于九龙沉香辇中的李虚坤身子微微一正，双目一凛：“又出现一个挡路的天道盟强者。”

    “这么冷静。”

    “这么稳定。”

    车辇两侧，骑着夔牛和青牛的李大基李洪仇同时眯起眼睛：“此人，又是什么路数？”

    “停！”

    鸿蒙孔雀上的李天霸大叫一声。

    释放出的庞大气势化作厚厚云雾向前翻涌的太乾仙宫众人，纷纷停在虚空。

    “在君上无极和杜龟年后，前往上苍天宫的第三关？”

    “弟弟，你看。”

    苍穹之上，站在云彩边缘裙带飘扬的李天心和李玉心如两朵娇花，纤美玉手一起指向前面下方虚空。

    高卧九重云上的李从心，此刻已改成一个单手撑着脸侧身躺着的慵懒姿势，漫不经心的用真谛之眼瞧了一下那黑袍老者。

    人物：吴阵子。

    寿命：136万岁。

    境界：无上巨头。

    身份：天道盟十大长老之一，此位面宇宙阵道第一人。

    手中宝物：宇宙罗盘。

    宇宙罗盘，乃宇宙之操控之器，执掌此宝物者，若自身拥有强大的阵道造诣，那就可以利用罗盘来调动这个位面宇宙的各种力量，来布下各种宇宙级大阵。

    以宇宙之力，镇压、封印，或诛杀敌人。

    ……

    李从心淡淡笑道：“原来是个阵法大师。”

    “阵法！”

    “弟弟，这个你也懂吧？”李天心和李玉心同时回头，眼中光彩一亮。

    她们坚信，李从心无所不会。

    并且样样精通。

    说不定，接下来又可以看李从心的表演了。

    “倒是懂一些。”

    李从心谦虚道，他阅读过天道书塔中所有书，其中自然也包括阵法之内的，不客气的说，他现在的阵道水平，绝对也是仙人之上数一数二的水平。

    不过性子不好胜的他，也不装蒜逞能：“不过比起那黑袍老者只怕要差一点。”

    “我不信。”

    李天心美目带笑：“明明强无敌，你却每次都这样过分的谦虚。”

    “就是。”

    李玉心更是无条件坚信：“我家阿怂，怎么可能会比人差一点。”

    “这次我说真的。”

    李从心为之汗然。

    那吴阵子，毕竟是这个位面宇宙阵道第一人，不过又从容的笑道：“大姐，二姐，你们可别捧杀我。这世间，哪有人能做到样样精通且强无敌？”

    【叮！系统正在升级中……】

    【第1次升级，升级成功！】

    【第1次升级，升级成功！】

    【第1次升级，升级成功！】

    ……

    【耶！】

    一瞬间无数个第一次升级成功后，系统开心的声音在李从心脑中响起：【提示，本系统已收集了诸天万界中小哥哥还未了解过的所有阵法。】

    【不是本宇宙，是诸天万界哦！】

    【叮！】

    【恭喜，阵法图鉴模块已开启，本系统收集的所有阵法，都已融入模块中。提示：你已解锁新功能，阵法图鉴模块！】

    李从心：“……”

    我就想谦个虚，你都不许。

    “哎！”心中一阵暗爽的他，同时又是表示出放弃挣扎被迫接受的无奈，他虽然不好胜，但他的系统小可爱一生好强不服输啊！

    此刻，他的系统中已多出了一个版块，那版块中，记载了诸天万界之中的所有强大、神秘、甚至绝迹了无数岁月的阵法。

    版块中的阵法，李从心可以一键调出，随便使用，没有任何的门槛。

    轰——！

    就这时，他又像是脑中大震动一样，有如洪流般的大量阵法领域内的知识，在疯狂的塞入他的脑海当中。

    瞬间之后，若在论阵法二字的造诣……

    李从心又用真谛之眼瞧一下吴阵子，结果已是证明了一切。

    人物：吴阵子。

    身份：天道盟长老，这个位面宇宙阵道第二人。

    ……

    吴阵子排位掉了。

    半分钟前还是本宇宙第一的他，掉到第二了。

    然而，他并不知道自己排位掉了，面朝太乾仙宫众人，神态一片冷静。

    像是对方的一切，都已在他的掌控中。

    “我去！好家伙！”

    此时，李从心也是心中微微一惊，阵法造诣瞬间已超过吴阵子的他，这才发现，现在，他太乾仙宫所有人，都已陷入了大阵之中。

    并且还不是一个大阵。

    “什么情况？”

    听见李从心的惊叹声后，李天心和李玉心飘回了他身边，一起好奇问道：“弟弟，你发现了什么？”

    “好多超级大阵。”

    环望天地八方，李从心双眸泛着淡淡光辉，低声道：“亿万星辰天罗地网大阵！”

    “宙之尸骸大阵！”

    “十方无量大阵！”

    “昊天光明大阵！”

    ……

    听得李天心和李玉心面露惊容，她们已陷入了这么多大阵中！

    可在她两眼中，天空一片蔚蓝碧绿，什么都看不见呀？李从心一眼就看出这么多大阵！

    不错，她们所在这片天地空间，重叠着诸多宇宙级的大阵，有封印类的，迷宫类的，攻击类的……

    手里拿着宇宙罗盘的吴阵子，只需一念之间，就可以开启这些大阵。

    他，早已在此布下各种大阵，把这片天地打造成绝死之地，只等着太乾仙宫的强者们前来。

    等敌入瓮！

    这时，望着太乾仙宫骑着各种强大坐骑的众人，又抬头望向高空中的九重云，吴阵子开口了：“在我的大阵之中，纵是混沌鸿蒙，纵是苍穹之上，终究都将如樯橹灰飞烟灭。”

    “诸位可知，你们，已踏入老夫的大阵之中？”

    声音陡然提高，回荡天地：“可准备好了？接下来，就是诸位九死一生之时。”

    轰！

    气机释放，一手托着罗盘，一手挥指天地，开始大声喝道：“辰为天罗，戌为地网！”

    “亿万星辰天罗地网大阵，开启！”

===第328章 本帝狂傲又何妨极霸一现破天苍===

“要让我等九死一生，如樯橹灰飞烟灭？嘿，口气不小。”

    李惊雷：“大家伙，我们已陷入了那黑袍老者所布下的大阵中。”

    蔡旭鲲：“快退！”

    “退个嘚儿。”

    李天霸：“谁退本帝砍了谁得嘚儿。”

    李花楹：“咯～，怕什么，兵来将挡水来土掩咯！”

    “哈哈哈。”

    蔡旭鲲：“各位大佬，那我再往前怼两米半？”

    ……

    太乾仙宫的人谈笑自若，临危不乱。

    嗡嗡～！

    此时，在吴阵子的喝声中，他们所在的空间已开始震动起来，此方天地，仿佛是一面在震动中不断粉碎的镜子，转而，一个新的世界滋生出来。

    一个壮阔、恢宏的大阵，已显现出来。

    原本的一望无际的蔚蓝天空不再，大家已是立在一个浩瀚无疆的宇宙虚空下，头顶，无数的繁星密布，仿佛整个宇宙的星辰都汇聚在了这里。

    亿万星辰织成了一张巨大天网，低压压的笼罩着太乾仙宫众人，甚至把大量前来看热闹的修仙者也笼罩在了其中。

    呲呲～！

    同时，这片宇宙虚空里，他们的身周，滋生出了大量流走的光线，粗如拇指，长达数米。

    那些光线，是天地之力所化。

    随着他们一出现，那些光线化作天罗地网，立刻不断朝着他们缚拢，一道道缠绕上身，像是绳索一样不断缩紧。

    “卧槽，我动不了了。”

    “草！感觉被亿万星辰压住了。”

    弟子们纷纷叫道。

    本想躲避和击碎那些光线，但发现在一种强大的镇压力下连抬起手臂都困难无比，陷入阵中的所有人，很快全被绑缚在了星海下的宇宙虚空中。

    “玩捆绑？”

    “我现在有一种只能让人为所欲为的感觉。”

    在头顶亿万星辰化作的巨网笼罩下，那巨大的镇压力，让大家感觉全身的力量都被封印住了，无法提起半点真气。

    此刻。

    九重云上，李从心几人也是一样。

    卧在云端的李从心，此时也已被天罗地网捆住。

    他面前，绰约多姿的大姐和二姐，一个白衣胜雪像是一朵纯美梨花、一个红衣裹着曼妙身躯如是一朵娇艳海棠，此刻，也被禁锢在了。

    “嗯～”

    “唔！”

    那一道道如同触手一样的光线缠绕在两人身上，顺着二人的曲线，如水一样不断的流动着，捆缚之下，越勒越紧。

    导致两人本就完美的身材，更是被勾勒得美轮美奂。

    看得李从心都是脸上露出了痴迷之色。

    有李从心在身边，两人全然没有一丝惊慌，李玉心还在美目朝他放电：“阿怂，好看吗？好看你就多看几眼。”

    “臭弟弟，我快要不能呼吸了。”

    李天心嗔道：“快破了此阵。”

    “这还用不着我出手。”

    李从心烂漫一笑，他并未出手，只是依旧用一种欣赏的眼光打量着大姐二姐。

    这是在奖励他吗？真诱人！

    此阵，他的家人们完全可以对抗。他也想看看，现在他的家人们有多强横。

    “亿万星辰天罗地网大阵，所调动的是此位面宇宙中亿万星辰之力，面对此等力量，诸位挣扎又有何用？”

    此时，手托宇宙罗盘的吴阵子也出现在阵中，看着已被束缚住的众人，冷声道：“诸位，认输吧！也认命吧！”

    眼中一寒：“今日，就看老夫一人，灭你整座太乾仙宫。”

    手中罗盘一震，轰——，亿万星辰织成的宇宙巨网，猛地向下压来。

    “噗噗噗……”

    如同整片星空压下，瞬间百倍，千倍，万倍增加的镇压力，压得太乾仙宫的人和吃瓜遇险陷入此阵中的修仙者们身上不断暴血。

    “吴前辈，天道盟和太乾仙宫的天道之争，与我们无关。”

    “饶命！”

    “啊！不要……”

    修仙者们惊恐欲绝，惨声大叫。

    “焯，我飙血了，大动脉爆了，血管被压炸了。”

    “焯，感觉像是天压下来了。”

    “焯，我要被压成肉饼了！”

    然而，太乾仙宫的弟子们并没有半点恐惧，在这种情况下，他们反而还在兴奋的大叫。

    吴阵子嘴角一抽。

    其他修仙者的反应才是该有的反应，太乾仙宫的这些人，是脑子有问题吗？

    “哈哈哈。”

    李天霸狂傲的笑声响起。

    “又是一个要一人横推太乾仙宫的。”

    “奶奶的，到底是谁给的你们自信？谁给的你们勇气？”

    “你天道盟的人，一个个的嘚儿不大，口气为什么如此的大？”

    轰！

    大笑中，气势狂飙的李天霸在疯狂的蕴力下独眼布满了血丝，虎躯奋力一震，嚓嚓嚓……，竟震碎了捆缚在他身上的天罗地网。

    吴阵子为之一惊。

    在亿万星辰不断加大力量的镇压下，此人竟还能暴起气势震碎罗网，此人的战意、霸意、意志力、还有爆发力，简直强大到不可思议。

    不过，他又冷笑了一声。

    狂人，你能震碎罗网又如何？面对亿万星辰的镇压之力，终究还不是一个粉身碎骨！

    “哈哈哈。”

    “上一个口气这么大的，还在三万里外老老实实的跪着。”

    “上上个口气这么大的，死去的亡魂还在六万里外趴着。”

    大笑声中，立于坐骑上的李天霸如同一只天地雄狮，威风凛凛，霸气四射。

    一只手臂，高举而起。

    哗——！

    如是能贯穿天地的一道杀意，已被他威武的大手握在手中。

    那杀意，是一杆血色长矛，矛长一丈八寸，八寸矛锋，释放着凌冽寒光。

    本是心中一片稳定的吴阵子，大叫出声：“极霸矛！”

    此人，怎么会有极霸矛？

    这位面宇宙的天道第一杀器，怎么会在此人手中！

    “圣主威武！”

    太乾仙宫的弟子们纷纷振奋大叫。

    此矛一现，所有人都感觉得到，此矛中，蕴含的是可破碎天地寰宇之力。

    这一刻，举起极霸矛的李天霸绝世无双，在他的绝世无双下，天下众生万物都黯然失色。

    “穿云破空出锋芒，坐看众生惧茫茫。本帝狂傲又何妨？极霸一现破天苍！”

    喝声下，李天霸握着极霸矛的右臂，以捅天之势，轰——！一矛朝着那镇压而下的亿万星辰通杀去。

    风雷起，虚空碎，寰宇荡！

    矛锋杀芒化作亿万强光迸射，一时间，他头顶上空浩瀚宇宙空间里，亿万星辰陡然爆亮，释放出被击炸后的爆裂强光。

    这一矛刺出，所有人身上压力顿消，身上的束缚也灰飞烟灭，抬头望，天地开，亿万星辰消失。

    大家，又已是站在一片蔚蓝的虚空中。

    李天霸一矛破开了吴阵子布下的亿万星辰天罗地网大阵。

    “圣主威武！”

    “圣主彪悍！”

    太乾仙宫弟子们纷纷大叫，如此强大阵法被李天霸一下就破了，他们丝毫不感觉意外，他们圣主虽然不如少主深不可测，但那也是战无不胜的极霸大帝。

    是他们曾经心中的神。

    虽然，少主横空出世后，圣主跌下神坛了……

    但那也是昔日之神。

    “多谢极霸大帝！”

    其他逃过一劫的修仙者们也纷纷叫道，现在，他们都以知道这尊太乾仙宫的强者叫极霸大帝。

    九重云上，看着大姐和二姐曼妙身躯上的捆缚消失，李从心却是嘀咕了一声：“此阵，破得这么快？也不多维持一会儿。”

    “一击破碎宇宙级大阵，极霸矛，果然极霸。”

    随即，又眼睛一眯。

    “诸位以为，此地就一个大阵？实不相瞒，老夫已在此布下诸多大阵。”

    亿万星辰天罗地网大阵被破，吴阵子表情已变得严峻和更加冷厉起来，左手托着宇宙罗盘的他，右手又以大袖一挥：“十方无量大阵，现！”

===第329章 连你老娘的疑难杂症都一起破了===

嗡嗡～！

    大家刚脱离亿万星辰天罗地网大阵，眼中刚见到真实天地，还未来得及缓上一口气，天地虚空又已震动起来。

    真实天地，像是一面不断破碎掉的镜子，破碎完后，一个宏大的大阵的阵中世界，又已在大家眼中呈现出来。

    刚脱离亿万星辰天罗地网大阵的大家，又已身在一个新的大阵中。

    “我曰。”

    “这么壮观。”

    太乾仙宫的人和大量修仙者们，如同一群细小到渺茫的蚂蚁，站在一个古老的宏伟的圆形广场上。

    “太壮观了，心里竟有点慌。”

    “慌毛。”

    “就是，少主都还没出手呢。”

    “嘿嘿嘿，不是我怕，应该是被此阵中的一种气势所致。”

    此刻，大家都有一种感觉，宇宙，仿佛已化作一个大圆，他们都站在这个宇宙巨环之内。一眼望去，无限的古老青石地面，巨环四周极致，有十道关闭着的巨大宇宙之门。

    那巨门，就如一个个天地闸口一样，后面，蕴含着的好像是波涛汹涌的滂湃力量。

    “弟弟，这是个什么类型的大阵？”

    “好气势磅礴，宏伟壮观。”

    九重云上，同样陷入大阵中的李天心和李玉心面露好奇。

    “十方无量大阵，是一种极其强大的杀阵。”

    李从心指向巨环四周那十道门：“上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来。十门之中，蕴含着是可以摧毁一个人前世今生六道轮回的各种天地之力，纵使大罗神仙如此阵，也无处可逃，也会在此阵中身死道消。”

    “这么恐怖的吗？”

    “这么厉害的吗？”

    李天心和李玉心面露惊讶。

    为了保证安全性，两人一人一边拉着李从心的手，想把他给拉起来：“弟弟，这次要不你动一动？”

    “没必要。”

    不过，李从心依旧没有要动的意思。

    “淡定一点。”

    反而双手轻轻一用力，把大姐和二姐给拉到了自己身上，一左一右坐在了自己大腿上，又微微一笑：“我们家族现在的实力，早已超过大罗神仙了。”

    “倒也是。”

    “就比如我，现在掌控着混沌钟，就算是君临天来了，我估计也能与之一战。”

    听李从心如此一说，姐们两也跟着悠然淡定起来。

    “本人以宇宙罗盘布阵，此阵之大，如同浩瀚宇宙。阁下，你纵有极霸矛，但也不可能一矛击碎此阵中十个方向的十道杀门。”

    “就算你最终能破坏此阵，但你太乾仙宫的人也会死亡殆尽。”

    “阁下，我所布下的十方无量大阵，试问你又如何应对？”

    大阵中，再度响起吴阵子的声音，在他掌控之下，那宇宙巨环上的十道大门打开，轰——！涌出极其庞大的杀流。

    每一个门中的杀流都不同，有火焰洪流，有雷电洪流，有洪荒洪流，有岁月洪流……

    轰隆隆！

    一时间，那如十个决堤的宇宙缺口，杀流疯狂的涌向圆形大阵中心，其浩大气势可冲碎天地，惊人声势震碎苍穹。

    “嘶～”

    看着四面八方涌来的各种杀意海洋，陷入此阵的修仙者们无不倒抽一口凉气。

    完全可以感觉到，比起之前的亿万星辰天罗地网大阵，此阵的毁灭力和恐怖程度更大，绝对瞬间里就能让人尸骨无存，灰飞烟灭。

    完了。

    完了完了。

    天道盟要灭太乾仙宫，根本就不在意他们这些被牵连进来的蝼蚁的死活，躲过初一，但躲不过十五，这下真的完了。

    立于大阵之中，环望十方涌来的杀流汪洋，李天霸凶目一狞。

    他的极霸矛，一次只能击碎一道门。

    但那些汹涌洪流来得太快，在他出第二招时，另外九道门中涌来的杀意，只怕已如海啸中的骇浪冲袭到大家身上。

    “你娘！”

    当即，怒吼一声：“孩儿们准备好了，一人做好死他个七回八回的打算。”

    随即，握着极霸矛的手臂开始凝聚力量。

    不过这时，又有一声大叫响起：“霸儿这次勿要出手，此阵，且由本帝来破。”

    轰！

    一名看起来比李天霸还狂暴还生猛彪悍的大帝，狂暴帝躯之上，已先暴起强大气场。

    “哈哈哈，这就是你嚣张的本钱？”

    “这就是狂妄的底蕴？”

    “这，不够！”

    狂态四射的狂暴大帝李惊雷，气息鼓荡下须发愤张，环望四方，两颗眼睛瞪得像铜铃。

    他手中，已握着一把兵器。

    那兵器，外观像是轮盘、外围十道剑锋似如尖刺突出。

    原本胜券在握的吴阵子再度惊声叫道：“十方俱灭！”

    天地始初，此位面宇宙的创始者凭天地变化、乾坤动向而悟出兵道之奥，从而打造出的天道杀器十方俱灭，怎么也在太乾仙宫的强者手中？

    此兵，明明由他天道盟盟主君临天保管着的啊？

    到底是哪里出了岔子？

    同时，吴阵子又心中一颤。

    十方俱灭，手握轮盘中心，十道剑锋，可威慑天地十方。此兵威能巨大，可御万界来犯，以一个宇宙的十方之力布下的杀阵，又如何对抗的了？

    果然……

    “区区十方无量，有何惧？”

    “你个老壁灯，且看本帝十方俱灭！”

    二祖李惊雷已是一个大跳跃起，如一尊魔气滚滚的人猿雄立虚空，单手，高举起十方俱灭，帝躯猛地一震，轰——！

    轰隆隆！

    从十方俱灭上释放出的滔天杀伐之力，化作一股股浩大杀意，如同天帘，冲袭十方。

    轰轰轰……

    一时间，炸响声不断，在十方俱灭的杀伐之力冲击下，十方涌来的力海汪洋，水火，雷电，岁月之力，洪荒洪流，都在不断炸碎，不断向后消失。

    轰！

    最终，巨响中，十道巨门，在同一时间被十方俱灭释放出的杀力冲得爆炸，在爆炸中粉碎。

    嗡嗡嗡！

    随着十道巨门破碎，整个空间都剧烈摇晃起来，众人所在的大阵在逐渐消失，眼中一切，都在渐渐的消失。

    很快，大家又已站在真实的蔚蓝天地中。

    吴阵子布下的第二个大阵，十方无量大阵，也是毫无建树，被李惊雷一击就破碎。

    “呼！”

    那些本以为死定了的修仙者们又大松了一口气。

    虚惊一场，又是虚惊一场。

    “二祖威武！”

    “二祖生猛！”

    太乾仙宫的弟子们又纷纷大叫起来，兴奋，激扬。

    宇宙级的大阵，来一个，破一个，绝对用不着第二下，他太乾仙宫就是这么牛逼！

    “哈哈哈。”

    “本帝还没用力，你的阵就烟消云散了？”

    “就这，也配跟我太乾仙宫对峙？”

    李惊雷也举着十方俱灭狂喜起来：“我太乾仙宫，狠角色可不止本帝一个，而是个个都是狠角色。特别是我那好大孙儿，那才是终极大魔王。”

    望向吴阵子，挑衅道：“黑袍老狗，不管是奇门八阵，还是你娘的疑难杂症，通通摆出来吧，来多少，我们破多少。”

    大咧咧道：“我们破不了，自然有我家小祖宗出手。”

    吴阵子表情已是变得十分难看：“骂人不骂娘！”

    “骂人不骂妈，伤害如刮痧。不骂娘，我还骂个卵的人？我有病啊?”

    李惊雷眼睛一翻，振振有理：“老壁灯，骂人，就得以妈为中心，以爸为半径，以祖宗十八代绕一圈，骂赢了双亲健在，骂输了族谱升天！”

    吴阵子嘴角一阵狂颤。

    这太乾仙宫到底都是些什么人！

    “休要猖狂。”

    一手托着宇宙罗盘的他，另一只手再次大袖一挥：“宙之尸骸大阵！”

===第330章 宇宙尸骸===

愤怒的吴阵子不在犹豫，开启了早已布在此地的第三个大阵，一时间，天地间血色狂风呼啸，浓烈腥气翻滚。

    原本碧色蔚蓝的天空，一转眼，变成一种如同地狱般的恐怖邪恶颜色。

    宙之尸骸大阵，现！

    陷入大阵的所有人，全身寒毛瞬间竖立了起来，都是不禁心中一栗。

    此刻，大家所处的世界，已经化作了一个恐怖的血色天地，一眼望去，死气弥漫，血光蔽天。

    这尸骸大阵中的世界，大到无边。

    是无尽的血泊化作的血海。

    这个世界里，血海中，随处可见一座座高大的恶魔像巍然耸立着，那些恶魔像都至少高达百万丈，如同一座座大山，极其庞大，壮观。

    给人的视觉效果充满震撼。

    哗啦啦！

    那些恶魔像上，全部都挂着猩红的尸水浓血，击落在血海中发出落瀑般的炸耳大响。

    听得人心惊胆战。

    大阵的世界中，一眼望去庞大的恶魔像密密麻麻，不计其数。

    “嘶！”

    仔细一看，有人倒抽一口寒气差点双脚发软，那些高达百万丈的恶魔像，竟然全部是由无数的尸体堆积而成。

    数不清的恶魔像耸于浩大世界中，密密麻麻的尸骸吊在恶魔雕像上，挂在巨躯上，甚至还有不停往下滚的，画面恐怖万般。

    这里的景象，无论多么惨厉的人间惨景，也绝对不可能看见。

    “我的天啊！”

    “这里得有多少尸体？”

    “这里收集了整个宇宙的尸骸吗？”

    “天道盟掌控天地次序和规则，不是代表正义吗？为了对付太乾仙宫，他们怎么会布下这般邪恶的大阵？”

    “如此行径，和魔道何异？”

    陷入这极度恐怖的境地中，许多修仙者都是满脸的毛骨悚然。

    九重云上，环望四周，感觉后背阵阵冒寒，娇软身子坐在李从心腿上的李天心和李天心，也情不自禁向他更加黏紧了一些。

    “四祖一阵骂娘，害得我们又陷入阵中了。”

    “弟弟，此阵又有个什么说法？”

    大姐和二姐精致的下巴，一左一右磕在了李从心的双肩膀上，美目望着他。

    闻着二女口中传来的迷人芳香，李从心面露浅浅的享受之色，说道：“宙之尸骸大阵，这是吴阵子利用宇宙罗盘将此位面宇宙中的尸骸全部演化到了此阵中，再凝聚其磅礴的死力，所化作的邪恶大阵。此阵，堪称凶邪无比。”

    说罢，双眸微微一眯。

    轰——！

    如果神识足够强大，疯狂四面八方覆盖之下，用更宏观的视觉会能发现，那不计其数的百万丈高的恶魔雕像，只是一个个细小的零件而已。

    它们组合在一起，化作了一具庞大至极的宇宙尸骸。

    这个大阵，就是一具巨大尸骸。

    此刻，李从心等人就陷入在这具宇宙尸骸的尸体内部，在尸骸其死力的腐蚀下，很快，他们就将要化作血水，浓水。

    最终，融入这尸骸大阵中，成为这里的一部分。

    轰隆隆！

    这时，大阵世界中的血海鼓动起来，像是沸腾的水一样，开始冒出一个个万米大的巨泡。

    轰隆隆！

    那密密麻麻的百万丈神魔像，就像肠胃蠕动一样也震动起来。

    大阵运转起来了，也是那宇宙尸骸运转起来了，就像是一个人的五脏六腑运转起来了，要立马‘消化’掉阵中的人。

    “不好！”

    “啊——”

    感觉自己在被强大的死力融化，在化作血水融入这个世界，陷入此地的修仙者们都痛苦的大声惨叫起来。

    “卧槽！”

    “我要化了。”

    “真的化了，嘚儿都在滴水了，在飞快的融化。”

    “哈哈哈，你那是吓到尿失禁了吧？”

    “草！放你娘的屁，自从跟了少主之后，我字典里早就没有了‘怕’这个字。”

    同样有此感觉的太乾仙宫的人却是完全不虚，反而还很兴奋，甚至还在开玩笑，一个个脸上像是写着‘不知死活’几个大字一样。

    “弟弟，这尸骸大阵又如何破？”

    感觉在被邪恶大阵吞噬，李玉心面带俏皮道：“如果破不了，我们三可就要融化在一起咯，到时候，真的是水乳搅融，不分彼此了哦。”

    李从心神态一片悠然：“有一件兵器，天克此阵。”

    李天心：“什么兵器？”

    李从心笑道：“就是这个位面宇宙的创世者利用宇宙中的各种元力，所打造出的十三把鸿蒙之枪。”

    “此枪，蕴含各种鸿蒙元力，可破万邪。”

    两女同时眸子一亮：“太初三十枪！”

    “你既叫本人通通摆出来，那本人也就不客气了。”

    “天道之战，不分正邪。”

    “只分胜负！”

    这时，尸骸大阵中，响起吴阵子杀意滔天甚至有些狰狞可怖的声音：“很快，诸位之鲜血，也是我阵中的一滴浓血。”

    “诸位之尸身，也是我阵中尸骸之一。”

    “逆天者，万劫不复！”

    “是吗？”

    太乾仙宫中，一名身躯凛凛的伟岸男子已于血海之上凌空而立，气机释放之下，威武的双臂左右一拉，轰！

    仿若一声惊雷问世，似如一道闪电化作天降的骄龙，一把电光缠绕的长枪已竖在他身前，长枪三米二，枪身宛若一条雷霆。

    呲嚓～！

    泛起的电波雷纹，推得八方血海向后翻涌，化作一个威波大圈。

    震雷霹雳！

    轰！

    与此同时，还有一团蕴含着可焚尽这天地之力的火焰在他面前滋生，火焰之中，幻化出了一把华丽的长枪。

    离火燎天！

    轰！

    他面前，还有一团狂风，风心中，渐渐滋生出一把凛冽的青色长枪。

    乾坤巽风！

    还有一道流水，流水蜿蜒环绕，不断出现枪身，最终化作一把亮铮铮的银色长枪。

    泽地归元！

    轰！轰！轰……

    坤仑断岳，地转星移，终日乾乾，天灭地绝，易天绝卦，五行无道，地水破军，鬼神乱舞、地霸天罡！

    随着李青枫振起的双臂一拉，他前方虚空中，浮现出的是一长排蕴含着各种鸿蒙元力的长枪，一共十三把。

    十三把，每一把都有着强大威力，携带不同的神圣天威。

    见此，吴阵子又发出震惊大叫：“太初十三枪！”

    那叫声，完全撕裂了自己刚刚的傲意。

    这件天道盟的至宝，由君临天掌管着的宇宙级神兵，怎么也在太乾仙宫强者手里？

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    “此阵，由我来破。”

    喝声下，李青枫伟岸身躯一震，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出厉枪鸣，一声大喝：“炸！”

    轰！

    他身前的十三把长枪，同时冲天而起。

    然后，化作一道道携带着各种元力的杀芒，在尸骸大阵中穿击起来，炸炸炸炸炸！击杀下，一座座百万丈的恶魔像不断被击炸，惊现出的一串串被枪击炸的景象，四面八方飞速蔓延。

    炸响声，如同是他的回音：炸炸炸炸炸……

    宙之尸骸大阵中，炸声回荡。

    所有人脑瓜子嗡嗡直响。

    一些修为较低的修仙者，被震得流出两道长长的鼻血。

    “霸气！”

    “真他娘的霸气！”

    “威风！”

    “真他娘的威风！”

    众人撼然大叫，环望四周，看着那不断溃倒塌碎的百万丈尸骸堆积而成的恶魔像，均是表情震撼。

    九重云上的李从心眯着眼睛看着，心中更加震撼，用更宏观的视觉来看，此刻，是一具庞大至极的宇宙尸骸，身体内的零部件在不断爆炸……

    在太初三十枪的不断击穿下，最终，轰隆隆……！整个庞大至极的宇宙尸骸，轰然倒下。

    在倒下中，如被天地吞噬一样，不断消失。

    天地，在恢复蔚蓝。

    众人，如离开了地狱。

    宙之尸骸大阵，破！

    “破了？”

    “又破了？”

    “一个人都没来得及杀死，就被破了？”

    “太乾仙宫的强者，真是个个风采绝伦啊！”

    “如此可见，那高卧九重云上的太乾仙宫之主，得有多么的风华绝代。”

    吓得冒了一背冷汗的修仙者们又虚惊一场，现在，对太乾仙宫已是佩服的五体投地，对那至此还未看见过真容的李从心，更加如视至高神明。

    “哈哈哈，想要我等万劫不复，只怕你还不够这个资格。”

    李青枫手臂一挥，咻咻咻……，太初十三枪化作一道道霸道强光飞回。

    虚空中，手中托着宇宙罗盘的吴阵子，一次次的打脸下，表情已是变得铁青。

===第331章 君临天你坑我===

“阵道造诣本宇宙第一的阵王，你的这些阵不行啊，真的让我们一点恐惧感和压迫感都没有，这么无能，不如你干脆改个名叫阵亡吧。”

    “你这些花里胡哨但又起不到什么卵用的大阵，还有吗？再来几个丢人现眼让大家逗逗乐呗，破着真好玩。”

    “哈哈哈，不错不错，我们少主最喜欢看人刚开始桀骜不驯被不断教育后绝望的跪在地上道心崩溃时的样子。”

    “来呀，还有吗？再给你一个表演的机会。”

    “要是真没有了，劳资可就要干你了啊！”

    ……

    看着趾高气扬嘲讽拉满的太乾仙宫众人，脸色铁青的吴阵子眼中寒意愈盛，他，再怎么也是天道盟长老、是老祖级别的前辈高人，太乾仙宫的弟子太没教养了。

    太不尊重人了！

    现在，他只剩下布置在此的最后一阵。

    也是最强一阵。

    若这最后一个大阵再被破，那他就彻底败北了。

    “诸位，局还未完，对峙还在继续，还没能确定谁能笑到最后呢？”

    吴阵子表情也是一寒：“如此肆无忌惮，难道，你们就真的一点都不担心被打脸？”

    但他相信，他不会输！

    凭借此阵，他一定可以力挽狂澜，灭杀对方全部人，包括那九重云上的真正掌控者。

    “打脸？”

    哪知，嚣张惯了的太乾仙宫弟子们更加嚣张：“一次都没输过，自从跟着少主和圣主混，这么多年来，真的一次都没输过。”

    “我好想体验一下挨打的感觉啊！”

    “并且是被打死哪一种。”

    “来啊，求求你，快来打我脸啊。”

    吴阵子：“……”

    这太乾仙宫的人到底是经历过什么，到底是看见过什么，才能变得如此无惧无畏和极致猖狂？

    难道，他们躺着不动，就能变强大，变成绝世天才之姿吗？

    难道，他们随便玩玩就能不断突破吗？

    难道，他们根本就不在意会死吗？

    否则，又怎会如此嚣张！

    “三十万年！”

    当即，不再啰嗦，沉声道：“打造此阵，本人用了整整三十万年！”

    心中气难平，声音陡然一厉：“今日，本人就用这三十万年之功，来荡平灭尽尔等狂妄逆天之贼。”

    气机释放。

    气场下，他托着宇宙罗盘的手掌举起，奋力一震，那宇宙罗盘，飞向高空。

    一直飞到了比苍穹之上更高的九天之上。

    九重云上，正在和李从心轻言细语的李天心、李玉心神情一振，软靠在李从心身上的娇躯也是一直。

    “弟弟，那家伙好像要放大招了，拦不拦？”

    “要不把它打下来？”

    掌控着乾坤鼎和混沌钟的二人自信，此刻若出手的话，立马就能把那宇宙罗盘拦截击碎，甚至直接给收了，让吴阵子连开启大阵的机会都没有。

    结果揽着她两柳腰的李从心双手一拉，把准备站起身的两人又拉回坐在了自己大腿上。

    “遇见事情不要慌。”

    “先……”

    “咳咳，拦他做什么？大家不是说了要再给他一次丢人现眼的机会么?”

    李从心如若无视的和两人说说笑笑着。

    轰！

    顺利飞到九天之上的宇宙罗盘，化作了一个巨大阵盘。

    “昊天光明大阵！”

    “现！”

    吴阵子用了三十万年的时间在这个位面宇宙中收集大量的天地神辉，然后刻在宇宙罗盘之中，制作成绝世杀阵。

    以宇宙罗盘为阵，以天地神辉为力，若在一个时间里，将三十万年收集的神辉瞬间释放出来……

    神辉，乃是一种拥有强大力量的光。

    光芒的力量，可以摧毁一切。

    摧毁万物，摧毁空间、甚至时间长河。

    在此光辉之下，他坚信太乾仙宫所有人都也会飞灰烟灭。

    “昊天光明大阵，摧毁一切。”

    “尔等，都得死！”

    在吴阵子的喝声下，哗——！九天之上的宇宙罗盘，骤然爆亮。

    “死？”

    就在强大光辉要从宇宙罗盘中倾泻而出时，九龙沉香辇中传出一声冷哼，嘲讽道：“刚刚还是宇宙尸骸，黑暗气息弥天，现在又‘光明’了？”

    “你们，代表不了光明！”

    不屑的声音下，白衣飘飘英俊不凡的始祖李虚坤已出车辇中飞出，傲立虚空的他，发出一声气质和他完全不同的活脱脱大反派的大叫：“看本帝用黑暗击碎光明。”

    手中，已出现一根形状不工整但极其威武、霸气的暗黑色大棒子。

    粗如手臂。

    长一米！

    那棒子，仿佛是倒插在九幽之中亿万年的镇魔杵，蕴含着浩瀚无穷的魔气，其中所凝聚的威能，不在极霸矛之下。

    和天道终极杀器极霸矛一样，也是宇宙主宰身份、权力、威严之象征，天道终极魔器：黑暗之棒！

    “什么！”

    意气喷发的吴阵子再度发出震惊大叫。

    像是喉咙都要撕破一样。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    此刻，他甚至都有些开始立场动摇了，有些搞不清状况了。现在，到底他天道盟代表天道，还是太乾仙宫代表天道？

    那些宇宙级的神器，全部都在太乾仙宫强者手里，太乾仙宫完全就是真正意义上的天道家族啊！

    太乾仙宫是天道家族，那天道盟是什么？

    这一刻，惊声大叫的他也是意气瞬间全消，心中陷入彻底绝望。

    此器，正好克他的昊天光明大阵。

    “老祖，用你的嘚儿顶穿他。”

    “顶他，顶他个肺。”

    “顶他老母！”

    砰！

    在太乾仙宫众人兴奋的大叫声中，李虚坤手中举起的黑暗之棒，在他气势之下，那黑黝黝的不规整棒形杀器，十丈，百丈，千丈……

    十万丈，百万丈，千万丈……

    随着他的气势疯涨而不断变大，不断变长，变得更黑！轰——，狂暴的朝着九天之上冲霄而去，黑暗，遮蔽一层层长空，遮蔽八方大地。

    “哇！”

    看得大地上的所有人张大嘴巴。

    “哇！”

    看得坐在李从心左右大腿上的漂亮大姐二姐也是震惊的张开小嘴。

    砰砰砰……

    在黑暗之棒的冲击下，从宇宙罗盘中倒泄下的强光不断粉碎。

    “不要！”

    这一刻，吴阵子发出悲痛大叫。

    那撕裂的叫声，像是此神器所冲进的是他那一百多万年的老菊一样。

    砰！

    但叫得再惨也无济于事，最终，一声炸天般的巨响，冲上九霄的黑暗之棒，把高空的宇宙罗盘冲得四分五裂。

    此件法宝，彻底崩碎。

    “不……”

    大叫声化作绝望的呻吟，吴阵子仰面呆呆的看着天空，眼中没忍住流出两行老泪。

    但太乾仙宫的人可不会同情他一秒钟。

    嗡！

    嗡嗡……！

    随着释放的气息收回，李虚坤举在手中的黑暗之棒不断回缩、变小……，他一脸傲慢的看着吴阵子，淡淡道：“吃饭的家伙都没有了，你还拿什么和我们斗？”

    吴阵子挺拔的身子忽然间佝偻了下来，丧了，整个人都颓了。

    再也没有半点气焰。

    神色中，更是不再有半分傲意。

    黯然的望向太乾仙宫众人，他也知道，在这群狠人面前，接下来他将面临的是什么，他逃不掉！但他临死之前若要留下一句遗言，他还是会说：“我今日之败，不是输在阵道造诣不精，而是输在君临天坑我！”

    说到此，咬牙切齿。

    君临天，你个王八蛋，为什么会让所有强大的宇宙级天道神器都落入了太乾仙宫强者手中？你到底在干些什么？连吃饭的家伙都守不住，你还当个什么天地之主?宇宙主宰！

    若非是你无能，老夫今日又怎会输的这么惨？

    面孔一仰，慷慨赴死：“今日，就算死于此地，阵法一道，我吴阵子依然是此位面宇宙第一！”

===第332章 此阵仿佛出自上帝之手===

“你布下的大阵一一被破，输了就是输了，难道死，还想硬着嘴死？”

    “去你娘的第一，只有我儿，才是样样第一！”

    李天霸表情一狞，手中长矛一震，帝躯之上杀伐气息暴涨，正准备要一极霸矛捅死吴阵子……

    这时。

    苍穹之上。

    九重云上，传来李从心安一种搂着妹子时的闲舒适的声音：“老爹，你既这般说了，我若不证明一番，那岂不是会让外人笑我太乾仙宫大言不惭？”

    闻言，李天霸神情陡然一振。

    “哈哈哈。”

    大笑一声后手中极霸矛向后一拉，先将杀意一收。

    太乾仙宫的人们也是神情一振。

    他们少主又想玩玩了？又要装逼了？在仙宫中大佬们纷纷各显神通后，少主要出来压个轴？

    好耶！

    其他修仙者们，也是心中一振。

    那一根手指就能搅出数百万‘万寿无疆丹’如无上神明一般的太乾仙宫主人，为了击碎吴阵子的死而不服，决定要出手展示阵道？

    他，对阵法一道也懂？

    一时间，大量的人齐齐的望向高空。

    这一次，莫非终于是能看见李从心的真容了？

    好耶！

    现在，他们已完全成了李从心的崇拜者。

    此时，吴阵子也是神情一振。

    若论阵法之道，他是真的有绝对自信。当即，仰头望向高空：“阁下若能在阵道上赢我半分，今日，老夫便跪在此地，心服口服而死。”

    “勾三股四玄五。”

    苍穹之上，响起一声阵诀，那坐在九重云中大腿上还坐着大姐二姐的李从心并未起身，只是伸出一只手，随意的在虚空中画了三条线。

    一条，长三米。

    一条，长四米。

    一条，长五米。

    咻！

    咻！

    咻！

    随着他神念一动，三条长短不一样的仙光之线从九重云上飞出，朝着下空的吴阵子飞去。

    吴阵子眼中陡然光芒一凛。

    他感觉到向自己飞来的三条线，其中蕴含着极其强大的阵法之力，这一刻，竟是把他锁死了，让他站在原地，不能进退半分。

    哪怕是神魂都不能出窍，元神都被彻底锁死。

    不由心中大惊，连忙心神一聚，这一瞬间里，他脑中闪过了自己此生所知的所有人阵法，但却没有搜索到对那三条光线的任何描述。

    他，竟完全看不透。

    想不出破阵之术的他，不由一阵手足无措。

    哐！

    这时，那飞向他的三条光线，已组成了一个三角形，把他框在了其中。

    立于阵中的吴阵子，再度大惊。

    他，被封印了。

    收心敛神，仔细望向困住自己的小阵。

    那光线化作的三条长短不同的边，组成的是一个直角三角形，看似平淡无奇，但仔细观察的话他便发现，这个三角形的每一条边都是由大量的细小道纹组建而成，每一小块道纹都晦涩难懂，上面流动的是一种可以锁死‘道’的阵道法则，散发着玄奥而神秘的古老气息。

    它的每一条边的长度，正好分别是3！4！5！

    仿若出自上帝之手！

    一时间，吴阵子呆住了。

    站在三角形中，像是失魂了一样。

    他，看见了此身见过的最神奇的阵法；他，感觉到了一种此身从未涉及到的阵道奥义！此阵，他判断的话，已他的能力，冥思苦想三万年，只怕都难以破解。

    不，再加三万年！

    不，无论多久，只怕他都破不了。

    心中一颤，然而，这只是李从心随意布置的一个小阵，连面都未露，片刻间所布下的小阵。

    此阵，和他用大量时间布置在此的那些大阵，其高深程度，根本不是一个等级。

    砰！

    双膝一弯，吴阵子面朝着苍穹之上的九重云，直挺挺的跪在了三角形中。

    眼中，彻底失去神采。

    这一次，他真的是内心彻底绝望，彻底心服口服的认输。

    他这举动，让其他所有人也都是大吃一惊。

    “什么情况？这就跪了？”

    “输的那么干脆，那么直接的吗？”

    “那个看起来平平无奇的小小三角形，他完全解不开吗？”

    不懂阵道的人，因为也不在阵中，所以并体验不到那小阵的神秘和高深，在他们看来，就是三条仙力化作的普普通通光线。

    然而，就这样李从心随便画的三条线，就轻松困住了吴阵子，此位面宇宙阵道造诣第一的吴阵子，并且直接就跪了！

    刚刚临死也要硬着的嘴皮子，这就软了！

    所有人纷纷望向高空，面露敬仰，还有神往，李从心，真的是神！

    他，完全有主宰宇宙的第一天道之姿。

    “弟弟，你这也……”

    “太不可思议了吧！”

    此时，九重云中坐在李从心腿上的李天心和李玉心，也是面带惊讶，看着一副安闲舒适表情的弟弟，美目中泛着光彩。

    之前，还说自己阵道造诣要在吴阵子之下。

    你这叫在他之下？

    就知道你是谦虚。就知道，她们的宝贝弟弟，任何方面，都不在人之下。

    李从心刚刚喊出的阵诀：勾三股四弦五！

    这是一条定理，他释放出的这条定理，是现代几何学中一颗光彩夺目的明珠，被誉为“几何学的基石”！

    同时，也是小学六年级的数学知识。

    此阵，是李从心结合了小学六年级数学知识自创的阵法：勾股定理小阵。

    能力：可困住准仙帝以下一切事物！

    阵诀：勾三股四弦五。

    描述：勾股定理，这是一条伟大的数学定理，其大意，就是一个直角三角形中，如果直角边分别是3和4，那么，斜边必定是5！

    3！4！5！颇为神奇。

    除此之外，它们之间的关系符合：【3的平方】【4的平方】=【5的平方】。

    永恒定理。

    简而言之，这是一条神奇的数学定理，仿佛出自上帝之手。

    按照李从心的设定，想要破解此阵，就必须解算得出3和4的直角边，斜边不是5！【3的平方】【4的平方】不等于【5的平方】。

    所以，此阵无解！

    除非是能蒙蔽天机自身化作迷雾的准仙帝，方能走出此小阵。

    看着跪在三角形中的吴阵子，李从心面带淡然笑色，还心中轻轻叹了一下：数学，真难啊！

    “我输了。”

    “技不如人，我该死！”

    被困在三角形中的吴阵子口气彻底软了，沮丧的跪在阵中，他决定心服口服的死。

    “不过，宁死前，阁下可否教我……”

    对阵道的痴迷大过生命的他，现在，最大的愿望，就是临死之前，李从心能告诉他此阵的解法，那他真的就死得瞑目了。

    然而，李从心并未杀他。

    此阵哪有解法？根本无解，李从心笑道：“你的天赋、资质，都太过愚钝，还不配让我来教你。这样吧，我给你三万年时间，你自己在这里慢慢解吧。如此，也能在探索中成长你自身。”

    说罢，叫道：“前往上苍天宫。”

    轰隆隆！

    驾驭着各种强大坐骑的家人们，骑着麒麟和凤凰的太乾仙宫弟子们，继续朝着前方开动。

    没想到李从心竟没杀自己，还给自己解秘的机会，吴阵子不由一呆，望着踏空而去的太乾仙宫众人，又跪在阵中叫道：“三万年后，我若还走不出此阵……”

    九重云上，传来李从心大度的声音：“那我在教你啊。”

    吴阵子全身一颤。

    呆愕了片刻……

    “哇！”

    满头白发的老头儿直接嚎了一声，跪在阵中，敬仰、膜拜、诚挚万分的哭喊起来：“多谢前辈，在下一定不负前辈的勉励和栽培。无知小辈吴阵子，一定专心精研，望三万年后能拜前辈为师。”

    身为天道盟长老的他，甚至还在诚挚大叫：“晚辈，在此恭送太乾仙宫之主，祝太乾仙宫旗开得胜，凯旋归来！”

    明明各大宇宙级神兵已落入太乾仙宫强者们手中，君临天为了个人颜面瞒而不说，让他毫无准备，简直是坑死了他。然而，太乾仙宫的主人所表现出的气度、风范，所展现出的人格魅力，简直碾压君临天，这，才是真正的天地之主之姿。

    他真心心服口服。

===第333章 焚天箭雨===

“战！”

    “我当气冲霄汉，踏碎这苍天！”

    “战！”

    “用我鲜血与剑，染红这江山！”

    战歌声中，士气高昂的太乾仙宫弟子们继续前行，雄赳赳气昂昂，誓要揭翻这天地，踏碎这寰宇，为他们少主争得这天道的主宰权。

    终于，前方，阵阵金光四射，漫天神辉照沐。

    九天之尽，只见在那宇宙之巅，耸立出现一座座宫殿，一座座屹立在这历史长河中无数个纪元的古老建筑，望去，极其的壮美、辉煌，看得人惊心动魄。

    大家心中一振。

    那，就是天道盟的老巢，修仙者们敬畏的神地，上苍天宫。

    目的地，已经到达。

    轰！

    但他们并无半分敬畏之心，而是不约而同，纷纷暴起强大气场，身躯之上燃起熊熊战焰。

    肆无忌惮的瞪着眼睛环视，东荒大帝李洪仇高声道：“这上苍天宫，其壮观程度不在我太乾仙宫之下，不能留，绝对不能留。”

    西荒大帝李大基也道：“不错，不能有地方比我太乾仙宫更高端大气上档次。我们，只能是第一，绝对不能成为并列第一。”

    “准备开战。”

    极霸大帝李天霸回头大叫：“小子们，都给本帝胆子放大点，翘起嘚儿来，准备随本帝一起去击碎上苍天宫！”

    轰！

    众人气焰更加强大。

    此时，杀气腾腾的立于上苍天宫外的，也只剩太乾仙宫一众人了。

    因为天道盟的威慑力毕竟已长达许多纪元，在即将靠近上苍天宫时，那些修仙者已不敢再跟来，不敢触犯天道盟的威严。

    现在，只敢在极远处观望，眺望。

    此行，他们心中也是十分遗憾，这一路追寻而来，一念修复纵横百万里的叩天城，一指炼出数百万万寿无疆仙丹让丹道老祖杜龟年直接吓跪，随便画个三角形就让阵道老祖吴阵子跪在里面心服口服……

    他们，多次亲眼目睹李从心的绝世风采。

    但终究，他们还是没有能够看见李从心的真容，哪怕只是匆匆一眼。

    他们不配！

    这，或许就是真正意义上的高贵，身份高高在上，气质高不可攀，自然高贵到不可睹视。

    “开启上苍天宫的防御！”

    “拒敌！”

    随着到来的太乾仙宫众人暴起气势，这时，上苍天宫的主殿中，响起一道早已准备好了的天威滚滚之声。

    “释放上苍天宫的攻击！”

    “灭敌！”

    那声音，如是上苍之声，蕴含无尽威严，声威激荡天地。

    是宇宙主宰君临天的声音。

    天道之争大战，真正正式开始。

    砰！

    骤时，如同天崩了一样，从上苍天宫中爆射出亿亿万箭羽。

    亿亿万拖着万丈长焚灭杀光的箭羽，如同诸天星辰同时坠落，带着极其炸裂的杀伤力，毁灭的冲击力，密密麻麻的朝着太乾仙宫众人激射而来。

    焚天箭雨！

    此箭雨，一波，可以把一个宇宙都给射得满目疮痍。

    此箭，其中任何一支，都可以粉碎真仙，葬杀仙王，准仙帝以下任何强者若不避其锋芒，都将在箭下难活命，落个身死道消。

    但面对那带着天道锁定之力的满天箭羽，密密麻麻到没有任何缝隙，又能往何处避？

    根本无处可避。

    就凭这焚天箭雨，在太乾仙宫横空出世前，上苍天宫，这个宇宙中除了战神殿，估计就没有哪个势力的军队敢正面面对。

    “这箭雨只怕会杀伤我大量弟子！”

    看着那焚天箭雨射来，前面的天空都变成了黑压压一片，浓烈的杀意，恐怖的毁灭气息，让九重云上的李天心和李玉心都是俏脸一寒。

    准备出手。

    “莫要慌。”

    揽着二女纤腰的李从心却是依旧悠然自若。

    “莫要慌。”

    同时，下空响起一道异常兴奋的大叫声。

    一个身穿神光铠、铠甲下全身都是腱子肉的肌肉男，站在一只外形似龟、但古老背壳上布满了龙鳞文的巨大神兽上，轰隆隆～！带着山崩地裂的声势，迎着满天射来的箭羽怒踏向前。

    此人，正是李从心的堂兄，横炼王李野。

    “大家全部站我身后。”

    李野大叫：“我就是大家的墙，任他千刀万剐、风吹雨打，我来扛。”

    轰！

    站在防御神兽上的他，气息释放下铁塔般的身躯不断暴涨，一瞬之间，已化作神魔，变成了一座真正的铁塔巨人，像是一座横断虚空的巨墙。

    挡住了太乾仙宫所有人。

    轰轰轰……

    亿亿万焚天箭雨不断激射在他身躯之上，不断发出炸天般的巨响。他巨躯上，不断爆出密密麻麻撞击和爆炸后的火花。

    “没感觉，根本没感觉。”

    硬抗着焚天箭雨的激射，只听李野狂笑不断：“蚊子叮一下的感觉都没有，完全没有感觉。”

    “哈哈哈，知道我是谁吗？我弟李从心！”

    “横炼王中王李从心！”

    他的狂笑声回荡天地，听得上苍天宫中的修仙者们竦魂骇目。

    许多仙者惊声道：“太乾仙宫竟有如此防御强大之人！”

    同时，又心中一颤，此人，还只是太乾仙宫的防御第二！

    还有一个更强的横炼王中王。

    本就横炼无敌的李野，现在还有宇宙第一防具神光铠和防御神兽霸下的加持，所以哪怕是宇宙级的焚天箭雨，也射不动他。

    伤不到他半点皮毛。

    化作巨塔的李野，人已耸立到了苍穹之上，此刻，李从心的九重云就飘在他的后脑勺后。

    在扛着焚天箭雨的攻击时，无比轻松的李野还转过头来，浓眉大眼的他咧着嘴嘿嘿一笑：“弟，你搂着大姐还二姐在干啥啊？”

    搞得李从心俊脸一红。

    看着那巨大的神魔面孔，李从心和他的大姐二姐，又都是情不自禁的打了个寒战，有一种真担心被这家伙张开大嘴连人带云当成棉花糖和棉花糖上的三粒小芝麻一口吃掉的感觉。

    “管我们干啥。”

    “好好当你墙。”

    李天心皱起秀眉，嗔道：“熏死人了，转过去转过去。”

    李玉心也小手捂着鼻子，娇笑道：“野子，看你那大板牙，比从老爹嘴里吐出来的话还黄。”

    “嘿嘿嘿。”

    李野巨脸一红，自己的口臭熏到大姐和二姐了，尴尬！

    随即，转过头去，继续狂笑：“哈哈哈……”

===第334章 天之罩破===

轰轰轰……

    惊天动地的炸响声不绝于耳，焚天箭雨之威可将一个宇宙都摧得满目疮痍，但亿亿万箭雨却破不开李野的恐怖防御。

    他，让天道盟的人见识了什么叫至强防御。

    终于，从上苍天宫中激射出的箭雨殆尽。

    顿时……

    “熄火了？”

    太乾仙宫的人先是表情一愕。

    随即……

    “狭路相逢勇者胜，冲啊！”

    “迎面对冲猛者强，干！干他娘的！”

    “杀啊！”

    骑着上古麒麟和上古凤凰的太乾仙宫弟子们从李野化身的神魔巨躯后左右涌出，一声声热血大吼中，如山洪般朝着上苍天宫冲去。

    “来了！”

    “冷静！”

    上苍天宫那一座座耸立的古老宏伟建筑群之上，飘立着不计其数严阵以待的天道盟弟子，握剑而立，神态俨然。

    他们本以为，天道盟可以永恒的凌驾于天地之上，没想到……

    多少个百万年纪元了，还是第一次有人杀上上苍天宫。

    多少个百万年纪元了，天道盟的威严，威慑力，还是第一次被人视若虚无，根本就不放在眼里。

    同时，他们心中也是十分惊讶和不解。

    神光铠，号称此位面宇宙第一强大的防具，怎么会在太乾仙宫强者手里？

    此至宝，不是他们天道盟的宝物么？

    但是，天道盟的弟子们并没有立刻拔剑迎敌。

    这座上苍天宫，不但有强大的攻击，还有强大的防御。

    上苍天宫中，立着一根太元巨柱，此柱，与天地同生，是为天地之底蕴。巨柱之高，穿云破雾，冲碎层层天光，直顶九天之上。

    太元巨柱，如是稳固这个位面宇宙中的擎天立柱。

    嗡嗡！

    这时，刻满了道纹的太元巨柱猛烈一震，轰——！巨柱上释放出的强大威能，瞬间覆盖了整座上苍天宫，化作了一个巨大的古老光罩。

    嗡嗡！

    如同倒扣下来的巨碗，把整座上苍天宫都罩在了其中。

    “卧槽！”

    “我曰……”

    冲在最前面的太乾仙宫弟子，像是来不及刹车一样，人和他们的坐骑贴脸撞在巨大的光罩之上，不断发出‘砰砰砰’的声音。

    声响连天。

    “惊涛千重掌！”

    虚空中，白须飘飘的易长老暴起强大气场，如神天降，一掌拍下。

    “气破山河脚！”

    威风凛凛的周长老轰然一脚踢下。

    “千机变！”

    仙光四射的仙鹤长老萧咪咪在空中华丽变身，化身一只高贵的白鹤，双翅一振，激射出千千万万白羽，化作千千万万凛冽杀芒。

    “草！”

    蔡旭鲲双手握着一把名为‘鸡冠剑’的极道帝兵，从上古麒麟上一跃飞起千丈，飞扬大叫：“坤年斩！”

    一剑斩下，剑破时光两年半。

    轰！

    剑斩光罩上，撕拉——！他被震得直接爆衣，“啊，谁来接住我。”被反弹得飞上了天，大叫声中的他，像是一只飞天的白条鸡。

    砰砰砰……

    各种攻击，对那光罩都没有找成丝毫破损。

    “他们虽有最坚硬的盾，但未必有最锋利的矛。”

    “我上苍天宫的防御，他们破不了。”

    “不错，天之罩，就算是准仙帝一掌，也未必能击破。”

    身在巨大光罩之内的天道盟弟子们，保持着防备姿态，同时纷纷冷声叫道。

    “好硬啊！”

    “这么硬！”

    在九重云上观望的李天心和李玉心也是低呼道。

    见自己的人受阻，又同时黛眉一寒，掌控着混沌钟和乾坤鼎能释放出准仙帝之神威的姐妹两，准备出手破解对方防御。

    “这是这座上苍天宫自带的防御，天之罩！”

    坐在云盘中的李从心却是依旧一片悠然：“不过，还勿用要大姐和二姐亲自出手。”

    两女闻言，气势一收，一起望向李从心，又美目带笑：“好，姐姐不动，此罩，要不你来帮姐姐解开？”

    “哈哈哈。”

    这时，下空传来李天霸的大笑：“我儿乃是我太乾仙宫之主，只需高卧苍穹之上搂着你大姐二姐运筹帷幄掌控大局即可。”

    “打打杀杀，让我们来。”

    手握血色战矛，帝躯上战意不断凝聚。

    如同一只准备扑击而出的雄狮，凶目瞪着前方：“天之罩，就算是这天地之主君临天他老娘的胸之罩，本帝也一极霸矛戳破了你。”

    揭起战矛，正要释放狂暴一击……

    “哇呀呀！”

    然而，已有一人抢在他前面冲了出去。

    “让开，都给我让开。”

    骑在大鹏上的李傲吊毛飞扬，手中举着一把释放着恐怖毁灭气息的古老大锤，哇哇大叫的朝着天之罩冲去。

    “臭小子，抢我……”李天霸表情一惊，又嘴角一抽。

    大叫：“快都让开。”

    “力王来了。”

    “除了少主之外，这小子不认人的。”

    “快让开，小心被他撞得稀碎！”

    一见这看起来病恹恹全身上下瘦得只剩下一层皮的黄毛小儿，太乾仙宫的弟子们包括长老们却是如同惊弓之鸟般左右狂飞。

    “什么！”

    一看李傲手中所举的大锤，天道盟的弟子们大惊。

    此位面宇宙的第一利器，灭世锤！

    此神器，怎么会在太乾仙宫的强者手里？

    这明明是他天道盟的至宝，一直由他们盟主君临天保管着的啊？

    然而，不容他们多想，冲上来的李傲干，已举起灭世锤，一锤向天之罩上砸去。

    灭世锤中释放出的力量，似要摧毁天地，粉碎苍穹。

    轰！

    恐怖的力量砸在天之罩上，巨响声中，整个寰宇都在震动，嗡鸣。

    这一刻，上苍天宫中的天道盟弟子们均是脸色一紧，就像站在玻璃缸里一样，其强大的震撼力，让他们也感觉像是挨了一锤子一样，心脏一直难受。

    轰！

    更强大的反弹之下，李傲被震得举捶的手臂往上一扬，头顶那一戳吊毛也跟着飞扬起来。

    这一锤，震得天之罩嗡鸣不断，但并未破裂。

    “好恐怖的力量！”

    “好强！”

    天道盟的人心中一阵紧张后，见天之罩并未破裂，顿时又是松了一口气。

    “扛得住！”

    “我上苍天宫的防御，足够硬，就算是灭世锤也不能破。”

    一时间里，又振奋起来。

    呲呲~

    一种毁天灭地的破坏气息，在不断的弥漫八方天地，很快，甚至要包裹住了整个天之罩。

    刚刚心中一松的天道盟弟子们，又神情一凛。

    “怎么回事？”

    一个老者眉头一凛：“我感觉到天地间弥漫满了恐怖的破坏力力场。”

    一个老者脸色一寒：“这力场，竟让人情不自禁心中不安。”

    “不好。”

    一个强者震道：“刚刚，他没用力！”

    弥漫天地的破坏气息，正是从李傲体内释放出来的，此刻，只见提着灭世锤的他，随着气息的释放，他瘦小身躯在不断变大，很块已化身为一尊可怕的神魔。

    依旧是吊死鬼模样，却和巨大的李野一般大小，像立于天地间的一尊恶魔。

    砰！

    举起同样也变得巨大的灭世锤，李傲又一锤朝着天之罩砸去。

    轰！

    石破天惊的巨响，导致整个天地都是剧烈一震，恐怖的力量冲击之下，身在天之罩中的天道盟众强者也集体全身为之一颤，纷纷骇然失色。

    脑瓜子，嗡嗡作响。

    “很硬是吧？”

    李傲一声大吼：“哇呀呀，这能有我哥硬？”再次举起灭世锤，又一锤朝着天之罩砸去。

    轰！

    又是一声石破天惊的巨响。

    天之罩中的天道盟强者们如同心口被人打了一拳，再次身子一颤，集体脸色一苦。

    轰！

    李傲又一锤，砸得天地摇晃。

    天道盟所有人，也是全身猛烈一晃。

    连同那稳固着天之罩的太元巨柱，也跟着猛烈一晃。

    “哇呀呀！”

    接下来，像是一个开山的野蛮人一样，化身神魔的李傲手臂狂扬，灭世锤朝着天之罩上疯狂的砸了起来：砰砰砰砰！

    巨响声，仿佛化作天地间在发出的一声声大喊：八十！八十！八十！

    “给我破！”

    李傲高举灭世锤，轰！

    最强一锤，其带来的震撼力，只震得天之罩中的天道盟的人差点没集体的喷出一口血来。

    咔咔咔……

    天之罩，四分五裂。

    咔嚓——！

    像是破碎的鸡蛋壳一样四分五裂开来。

    轰隆隆！

    那根太元巨柱，也跟着崩塌。

    上苍天宫中的防御，彻底瓦解。

    “就这，也叫硬？”

    “还没我哥硬。”

    李傲提着灭世锤，仰头狂笑：“哈哈哈，知道我是谁吗？”

    “哥来了。”

    李野大叫。

    “滚！”

    进入狂暴状态一脸暴戾的李傲一锤子朝着他砸去：“不是你。我哥是李从心！力量王中王李从心！”

    “卧槽！”

    李野吓得大叫一声，他弟这一锤，绝对比那焚天箭雨还要恐怖。

    “李傲，李野，不要闹。”

    这时，九重云上传来李从心的命令声：“哥俩开路，杀进上苍天宫。”

    顿时，李傲锤子一收：“我听我哥的。”

    李野也神情一振：“好咧弟。”

    轰隆隆！化身神魔之躯变得巨大无比的兄弟二人，带着地动山摇的声势，张牙舞爪的朝着上苍天宫冲去。

===第335章 媚术第一人赵媚娘===

砰！

    像是撞碎了南天门一样，两尊巨躯直接冲破了上苍天宫的雄伟大门。随着李野和李傲踏入上苍天宫，一道道极其狂忤的声音也在二人身后响起。

    “哼！天地虽大，还没有什么势力有资格让我太乾仙宫屈尊。”

    “苍天算个屁！撕了它，碎了它！命运算个屁，改了它！逆了它！历史算个屁，毁了它，灭了它！”

    “什么是天？什么是道？我们有我们自己的‘天’和‘道’，世人眼中的顺天也好，逆天也罢，总之，我们要走自己的路，神阻杀神，佛挡杀佛。”

    “逆天，没有退缩，退则粉身碎骨永世不得超生。冲，要不仰首宇宙之巅眼中苍穹无尽，要不低头繁华轮回化作黄土一抔。”

    “天道盟，今日，我们既分高下，亦决生死。”

    一声声大叫下，驾着九龙沉香辇的李虚坤，骑着鸿蒙夔牛鸿蒙青牛的李大基李洪仇，立于十二品金莲上的李惊雷，九尾天狐上的李花楹，黑孔雀上的李天霸，机关兽和食铁兽上的李青枫和吴开山，一个个逆天狂人，都已纷纷释放出强大气势。

    都毫不犹豫的冲进了上苍天宫。

    “战！”

    “星辰崩，寰宇断，战！”

    “天地开，新主现！”

    男骑麒麟女坐凤凰，三百多万太乾仙宫弟子，也全部冲进了上苍天宫。

    “逆天，哪有那么容易？你们，惹了不该惹的人。”

    “萤火之光，岂能与皓月争辉！”

    “若干年后，你们成为不了传说，你们今日的壮举，终将只是历史长河中的一桩笑谈。”

    “战！”

    天道盟，威严岂能被侵犯？

    随着太乾仙宫的人冲去，那比叩天城还要大上千倍的宏伟上苍天宫中，密密麻麻御剑而立的天道盟弟子，也化作了一道道庞大的人潮洪流，从四面八方朝着太乾仙宫众人涌来。

    声势无比壮大，完全就是兵潮，仙潮。

    君临天一道天令，已召回了天道盟遍布此位面宇宙中的三亿六千万弟子，现在，天道盟的所有强者、所有弟子，都云集于上苍天宫。

    所以，太乾仙宫的队伍看似壮大，实际上，这场天道之争大战，他们的人数实际上只有天道盟的百分之一。

    轰！

    身为一代霸主又是为大军之帅的李天霸帝躯一震，气场冲天。手臂一震，手中的极霸矛直接脱手飞出，化作了一道狂暴的杀光朝前飞去，噗噗噗噗……，不断击碎天道盟弟子。

    砰！

    长矛贯穿天地，击碎无数天道盟弟子，冲炸无数雄伟建筑，最终，钉在了上苍天宫中心宫殿前九万九千九百九十九台阶梯组成的神阶最上面一台阶梯之上。

    李天霸振臂指向那里，大喝：“本帝的战矛插在哪里，大家就杀到哪里。”

    ……

    中心宫殿中，传出一声响彻此方天地的沉喝：“天道盟，百战不惧！”

    那至此未踏出一步、立于天地之主神座上的君临天，看着外面的大战，如似俯瞰生灵亿万，号令宇内群雄。

    ……

    此刻。

    九重云上，李从心也终于准备站起身来。

    不过，刚准备起身的他只是挪了下屁股，立马又牙一呲：“大姐，二姐，麻了。”

    “麻了？”

    “哪里麻了？”

    尚且还一左一右坐在他两腿上的李天心和李玉心表情一愕。

    “腿麻了。”

    李从心呲着牙：“抱不动你两了。”

    “你嫌我们重？”

    两女同声嗔道，又忍不住抿嘴一笑：“原来你也知道麻。”

    她们并不重，但确实，腿上坐着两个女人，一动不动太久了，就算是神仙，照样也会麻。

    于是一起从李从心腿上离开，站起，然后一左一右挽着李从心手臂，将他扶了起来。

    叮铃铃～！叮铃铃……

    也这时，一种十分悦耳动听但又充满了神秘诡异的铃声忽然响起。

    双腿麻了像个软骨仔双手架在大姐和二姐香肩上的真‘美貌如花’的李从心，忽然眼睛微微一眯。

    嘶！

    好大！

    如斯恐怖！

    他眼睛看着前方，说得自然不是他大姐和二姐。

    大姐和二姐，当然大，但都没那么大！

    此刻，他眼中所见，简直都变态了。大到一种超出他心里承受力的范围，在他看来都有点畸形和变态了。

    “你是谁？”

    李天心和李玉心眼中一寒。

    又一起低头瞧了李从心一眼，美目一瞪，有一种想要一人伸出一只手捂住李从心一只眼睛的欲望。

    “咯咯咯——！”

    “小弟弟，真会享受呢。”

    一串银铃般的娇笑声在前方响起，此刻，只见一个美娇娘已出现在了九重云上，妖娆的朝着李从心慢慢走来。

    那走来的女子，身姿曼妙如蛇，万千风情饶于眉间。

    她的长相更是万般娇艳，媚眼极其的勾人，微微张着嘴诱惑双唇殷红如桃。

    她头上未挽发结，三千青丝，如散开的飞瀑飘扬在后。

    朝着李从心走来的她，身上并且几乎一丝不挂，胸前，只有两朵桃花花瓣挡住，嘶！

    一双玉腿之上，挂着一条呈丁字的花蕾丝线，花蕾丝线上挂满了走动时声音可以摄魂的细小铃铛。

    那叮铃铃声，正是从哪些小铃铛上传出。

    此女，是谁？

    李从心面带趣色，竟然敢大摇大摆的来到他的九重云上，那些看热闹的外界修仙者，肯定不会有这么大的胆子。

    开启了真谛之眼的双眸望向那女子。

    人物：赵媚娘。

    身份：天道盟十大长老之一，此位面宇宙媚术第一人。

    修为：无上巨头。

    三围：134，60，85。

    年龄：78万岁……

    ……

    原来，又是一名天道盟的长老。

    李从心顿时明了。

    此女来到九重云上，自然是要对付自己了。眼下，太乾仙宫的强者们已杀进上苍天宫，大战已经触发，她若能镇压自己，那就可以控制整个太乾仙宫，让太乾仙宫的人投鼠忌器。

    李从心面上趣意更增加了几分，此女是有何自信的手段，敢单独来会面自己？

    不过这一眼看去，他还是没忍住又心中一颤。

    134！这78万岁的‘小仙女’，怪不得那么惊人，也算是见过世面的李从心，此生从来没见过这么惊悚的。

    【哼，有什么了不起的。】

    【小哥哥，你喜欢大的？】

    【叮！系统正在采集罩、杯的数据和具体描述中……】

    【A，几乎没有。】

    【B，凑合。】

    【C，合适。】

    【D，让人销魂。】

    【E，狂喷鼻血。】

    【F，靠，假的吧？】

    【G，我的天啊！】

    【H，这是在搞笑吧？】

    【I，世间无二对，天下第一双。】

    【J，……】

    【叮！小哥哥，请问你具体喜欢那种类型的？本系统立刻就做调整。】

    李从心：“……”

    没想到，自己就看见个女子感叹一下很大，结果还引得他这小吃醋精系统忽然冒出来了。

    【鉴于宿主未有立刻回答，系统自动人物建模中……】

    【提示，本系统的大小已从D（让人销魂）修改成为C（狂喷鼻血）。】

    【叮！冒失不够宿主的要求，本系统决定再度修改。】

    【提示，已从C（狂喷鼻血）改为F（靠，假的吧？）。】

    【叮！既然宿主喜欢大，那本系统再修改一次。】

    【提示，已从F（靠，假的吧？）调整为G（我的天啊！）。】

    【提示，再度从G（我的天啊！）调整为H（这是在搞笑吧？）。】

    【提示，再度从H（这是在搞笑吧？）调整为I（世间无二对，天下第一双）。】

    【提示……】

    听着那不由分说不断调整改造的提示声，李从心心中天雷滚滚，他这不服输的系统，又开始发疯了。

    心中连忙叫道：“停停停。”

    “你别乱来。清淡一点，不要那么重口味。我喜欢正常的，合理的，不要那种畸形的，甚至魔畜一样的。”

    【呀。小哥哥，我知道啦。】

    【叮！已从J（……）调整回了D（让人销魂）。】

    叮铃铃～！叮铃铃……

    也这时，随着那赵媚娘缓缓走来，李从心耳中不断传来她身上挂着的铃铛响声，感觉四周在出现如水波荡开一样的涟漪，视觉中的情景，在不断变化。

    原本是在云端上的他，此时，已是坐在了一张可供万人翻滚的巨型大床上。

===第336章 换一批===

“卧槽！”

    这一路来一直平静无波的李从心罕有的面露震惊。

    他所在的可供万人翻滚的巨型大床一样的空间里，只见他坐中间，目光环望四周，画面简直过于震撼。

    山连绵，峰不断。

    只见横七竖八，大腿交叠，人如浪潮迭起，全是妙龄的女子。

    满满一床。

    她们，各种各样的姿色都有，各种各样的类别都有，刚刚李从心和系统小可爱所研究的ABCDEFGH甚至连I，全都有！统统都有！

    各不相同。

    但有一点相同，就是全部都是一丝不挂着。

    这画面，活脱脱就是一副春宫图。

    而李从心，就是这副浩瀚图卷中唯一的男主角。

    “唔～，公子。”

    “咛～，公子。”

    “嘤嘤嘤～，公子……”

    靡靡之音不断在四周响起，这时，只见巨型大床上的那些女子，像是从迷醉的梦中缓缓苏醒了过来一样。

    然后，在一声声娇柔的呼唤中，从四面八方朝着李从心爬来。

    下一秒，李从心就得被女人给埋了。

    得被榨得油渣子都不剩。

    这，谁顶得住啊！这完全就是一场让任何男子都不愿醒来的春梦。

    但看着跪趴在床上摆着各种妖娆诱惑姿势爬向自己的邪魅尤物，李从心面上却是浮起一个趣笑。笑中，带着一丝丝轻蔑。

    若是神志不清，笑中岂会有轻蔑？显然，他眼下很清醒。

    他这是进入了那赵媚娘的魅惑之术中，现在，是在赵媚娘用媚术给他营造的幻觉幻境中。

    此幻境名叫：温柔乡！

    但拥有各种强大体质的李从心，各种潜力无限的他，又岂是邪魅能近？

    不过，看惯了各种打打杀杀的他，倒是想见识一下这号称‘媚术第一人’的赵媚娘的神通身段，当即，直接用破妄之音发出一声调侃的大喝：“换一批！”

    轰——！

    破妄之音，乃万邪之克星，一时间，浩大声威滚滚而出，纯正伟力冲击，如骇浪冲击八方。

    “不要！”

    “啊！”

    “公子，不要……”

    四面八方爬来的女子并无惊恐表情，在发出的各种娇呼、求饶声中，在声威之下不断灰飞烟灭。

    连李从心所在的巨型大床，也在声威冲击下飞灰烟灭。

    营造此幻觉的赵媚娘心中一惊。

    这小子，中了她的媚术，陷入了她的幻境中，竟然都还是清醒的！这怎么可能？

    靠，还换一批！

    “咯咯咯。”

    她的娇笑声在李从心耳畔响起：“小弟弟，不喜欢么？那再给你换一换就是。”

    嗡嗡！

    随着那大床世界消失，李从心并未回到九重云上，身边涟漪重重，再下一刻，他又已身在另一个幻觉中。

    迷雾慢慢，幻烟袅袅，一个装满了樱红美酒的巨大酒池里。

    此刻，李从心自己也冒着个白肚皮一丝不挂的浮在酒池中，脸红红的，醉醺醺的。

    他身边，又开始出现大量的女子，环肥燕瘦，妖艳的、清纯的各种各样，并且比上一批更美，同样也均是不沾片衣。

    “公子，不要再吼了哦。”

    “不要再伤害了奴婢了哦。”

    “你舍得伤害臣妾吗？”

    “舍得吗？”

    各种靡靡之音再度响起。

    酒池中的女子们如同一条条白色的肉蛆，四面八方朝着李从心游来，不断的往他身上缠绕。

    实在太过飘飘欲仙，让人醉生梦死，李从心像是心里满意了，终于是微微闭起了眼睛，仿佛只想永远沉沦在这酒池中……

    此时，营造出幻境的赵媚娘心中一喜。

    他还真的是要换一批啊！

    这是她新的幻境：酒池肉林！

    那接下来，只需片刻，李从心就会在他的幻境里金静人亡，枯竭而死。

    哪知，才下一秒，刚闭着眼睛的李从心面上浮起一抹邪魅笑色，眼睛，就猛地睁开。

    “档次太低！”

    轰！

    叫声下，他身上释放出的一种至尊无上的金色强光，摧得整个酒池不断飞灰烟灭。

    酒池中的美女也在飞灰烟灭。

    幻境，又破。

    “要求倒高。”暗中的赵媚娘暗骂了一声，心中也是更加震惊，此人的神魂，好像真的迷不住。

    那就只有让他真正的清醒着心甘情愿的沉沦在自己的媚术中了。

    “又不喜欢？”

    “咯咯咯。”

    “小弟弟，你可还真挑食呢。”

    充满了诱惑的娇笑声中，随着酒池肉林的消失，下一刻，一轮明月挂当空，李从心已站在一颗开得正红的石榴花树前。

    在他前面，月光下，花树下，一道梦幻般的娇影静悄悄的站着，背影迷人，只有一缕薄纱遮身，曼妙似蛇。若影若现，极尽妩媚。

    “咯～”

    一声勾魂的轻笑，如一道音符飘来，这时，那足以迷惑无数男人的身影缓缓转过身来，朝着李从心回眸一笑。

    她那一双桃花眼，勾魂夺魄。

    是那千娇百媚的赵媚娘。

    此刻，李从心依然是在她的幻境中：花前月下。

    不过，这次她并没有再营造出大量的美女，而是亲自出面、出手了，她觉得只有她亲自出面，才能勾引住李从心。

    接下来，她要亲自把李从心掏空。

    赵媚娘缓缓走向李从心，身上那一缕轻纱缓缓滑落于玉脚之下，声音勾人：“小弟弟，我美吗？”

    哪知，李从心很是从容不迫。

    “哎！”

    还用一种戏谑的口吻叹道：“即以背影赢得天下，何必转身乱了芳华！”

    “你……”

    赵媚娘脚步猛地一停，脸上的媚笑也是一僵。

    这是在说她丑？

    他很失望！

    她的花容月貌男人们看了上面直流口水，极品尤物之躯男子们想之

    这她绝对不能接受，怒道：“你是不是瞎？”

    李从心却淡定无比，反问道：“你是不是瞎？”

    赵媚娘惊愕万分：“我？”

    “对呀。”

    李从心笑道：“你来的时候，没看见我大姐和二姐吗？你虽美，但和我大姐二姐相比，却还是略逊一筹。所以，你凭什么觉得自己能诱惑勾引得了我？”

    赵媚娘娇躯剧烈一颤。

    眼中，又寒意一闪。

    确实，比起李从心身边那两个女子，她真的一点都赢不了。

    也难怪不得李从心定力如此的好！

    早就被‘磨炼’起来了。

    “咯～”

    但她一身‘本事’，依旧自信万分，立马，又娇笑了一声。

    接着，又开始在李从心面前轻轻扭动身姿，并且双手在自己身上翻越起来：“但我骚呀。”

    “噗嗤……”

    李从心差点笑了。

    是讥笑。

    “骚？”

    看着赵媚娘的自摸，他脸上带着几分毫不掩饰的嫌弃，依旧稳如老司机：“你能有我五祖李花楹骚？”

    一挥袖：“你差远了。”

    赵媚娘手上动作一停。

    强行压着内心翻涌的愤怒，继续妩媚万千娇滴滴道：“嘤嘤，我活儿好。”

    “这个你依旧差远了。”

    李从心还是毫不客气的嫌弃的一挥手，就算单比技术，此女也不及她的爽儿和舒服。

    赵媚娘终于没忍住，大怒：“都没试过你怎么只知道？”

    李从心叫道：“还想要我试，你别做梦了。”

    赵媚娘：“你……”

    李从心刚刚的话，可不是在吹。要知道，任冰雪和轩辕颜麝可是在天道书塔中读了诸多伺候男人的书，对他针对性的特意学习了很久的。

    从未被男人如此轻视过，心中大感羞辱的赵媚娘有一种想要暴怒的冲动。

    但更多的是不服输：“我有一个本事，你身边的女人绝对没有。”

    她依旧自信无比，她既然亲自出手了，那绝对能拿捏住李从心。这小子，在她手里栽定了。

    朝着李从心诡秘一笑：“既然你嫌我不够美……”

    一双桃花眼直勾勾的看着李从心，这一刻，她身上泛起一种梦幻的奇光异芒，原本的容颜变得朦胧起来，渐渐的，她已变成了李天心的模样。

    容颜，身段，还有一颦一笑间的神韵，完全一模一样。

    朝着李从心嫣然一笑，连声音都一模一样：“臭弟弟，大姐美吗？”

    说罢，轻轻抬起双手，臂上挽迤着的烟罗轻绡飞走，身上的白色拖地华裙缓缓滑落……

    李从心眼睛瞪大。

    他还是第一次看见大姐的玉体。

    “阿怂，二姐美吗？”

    这时，他眼前的女子，又逐渐的变成了李玉心的模样，在朝着她调皮的眨眼睛，随即，俏美的站在他面前，开始轻解罗裳，一袭红衣，缓缓从玉躯上滑落……

    娇柔的看着李从心，美目澈似秋水，娇靥白如凝脂，玉躯之上，泛着淡淡光华。

    因为是二姐，李从心看得不由表情一呆。

    “小可爱，小姐姐美吗？”

    接着，随着一声娇媚的声音，他面前的李玉心，又已在逐渐的变化中变成了李花楹的样子。

    完全一模一样。

    朝着他吃吃一笑，披在身上的翠水薄烟纱缓缓滑下如若削成的香肩、紧接着，身上的翠烟水雾琉璃裙也跟着缓缓滑落，露出如描似削的身材……

===第337章 我是一个正经人===

“小可爱，来呀，你过来呀～。”

    身上没有一片衣物遮拦的李花楹，开始朝着李从心招手，轻轻的娇声的呼唤着，举措间，娇媚无骨入艳三分。

    她的眉宇间，更是含满了怯雨羞云的情意。

    李从心微微张着嘴巴。

    彻底呆愕当场。

    不过，他倒不是迷糊了，陷进去了。

    他是震惊了。

    这天道盟的长老赵媚娘，果然是有些手段，竟还有此等‘妙’的本事。

    也亏她只见过李天心、李玉心和李花楹，否则的话，李从心绝对可以相信，她还会变成伊苏苏、楚飞歌、楚轻舞、莫香染等等等女子，一个一个站在自己面前解开轻裳，滑下罗裙，勾引自己。

    怪不得，此女说自己骚。

    果然真骚！

    【宿主小哥哥，不要看她，我也行我也行。】

    【系统正在升级中……】

    【第1次升级，升级成功。】

    【叮！】

    【提示：本系统已拥有人物形象随时随地随便随意千变万化功能。】

    【提示，请问宿主还喜欢哪些样子的？大幂幂，热巴还是娜扎，或者超越妹妹?只要是你心中想出的人，我就可以立马变成什么样子，然后在你面前也脱衣服。】

    李从心心中狂汗。

    刚刚，还是调整某一个部位的大小，现在，直接开始要改变整体人物形状了，这个，系统也要卷一下。

    心中连忙叮嘱道：“系统小可爱，你可别乱来啊，不要你调整什么ABCDEFG，也不要变来变去，你现在的样子已经很美了。”

    郑重解释：“我是一个正经人，一般情况下不会玩得这么花！”

    【真的吗？】

    【好咧，我知道啦。一般情况下！】

    【嘤嘤嘤，宿主小哥哥说我最美。】

    【耶！】

    “臭弟弟，来呀，过来呀～”

    “阿怂，来呀，过来呀～”

    “小可爱，来呀，过来呀～”

    李从心面前的女子，也还在不断的向她招手、诱惑着他，不断的幻化成李天心、李玉心、李花楹的样子。

    “腌臜手段，不堪入眼。”

    李从心也收起其他心思，面上开始露出厌恶。

    这，简直就是在侮辱她们！这些女子，每一个都有着自己的人格魅力，人性色彩，岂能沦为纯粹的肉色之欲？当即，用破妄之音发出一声正经人才能有的大喝：“而你，除了脱衣服，还会做什么？”

    “呔！”

    “噗……”

    这一声大喝，直吼得的‘李花楹’喷出一口鲜血来。

    痛苦得双手捂着胸口，在跌跌撞撞中，人又变回了赵媚娘的原形。

    “你好强！”沉痛无比的娇呼道，同样都是无上巨头的修为，她和李从心同境同级别，但却扛不住李从心的这一声吼。

    没想到李从心会动手，一双桃花眼也是诧异的看着李从心，咬牙切齿：“脱衣服都勾引不了你，我还能做什么别的？”

    心中，不由升起一阵无力感。

    纵是面对再大的美艳诱惑，也稳如一根定天神针，不愧是开启天道之争的男人，果真惊才绝艳。

    随即，又心中一凛。

    若是战斗，输了她认。但自己最引以为傲的媚术，勾引不了一个男人，她实在不服！

    她还要试一次！

    接着，又厚着脸皮用一种勾魂夺魄般的眼神看着李从心，又娇滴滴的笑了起来：“公子，你真的不考虑一下吗？我可以变成你所拥有的所有女人，还能变成你没有的任何女人，甚至你幻想出来的女人，拥有了我，你就等于拥有了天下一切真实和虚拟的女人，一切你想要的女人。”

    眼眸中的光晕越来越迷人，声音也变得如同呻吟：“公子，你真的就不想得到我吗？”

    李从心面带微笑。

    摇了摇头：“我不想。”

    这些功能，他系统也行。

    最重要的是，他的系统还很可爱呢，而这赵媚娘，他一点都不觉得可爱，心中，甚至还觉得有些恶心。啥玩意？得到你，相当于得到天下女人，你可还真是自信到自恋。

    正色道：“对不起，刚刚，花前月下，你用本尊本貌回眸那一秒，你的普通和平凡已铭刻在了我灵魂深处，在我心中已留下难以磨灭的印象，所以纵然你千变万化，我大脑里浮现的也只有你那一张普通而平凡的嘴脸。”

    “闭上你的臭嘴。”

    赵媚娘发出一声怒不可泄的大吼。

    “你傲慢，你了不起。”

    咬牙切齿，怒极之下，轰！

    气机之下，如瀑长发乱飞，像个发疯的女人一样向李从心扑去。

    没忍住。

    这一次，是真的完全没忍住。

    见过了赵媚娘的媚术本事和不凡神通后，李从心也决定不再和她玩了，但他还没来得及出手……

    “滚开！”

    “什么档次？也配勾引我夫君，你的脏手也配粘染到我夫君。”

    一道冰冷的声音响起，李从心身边不知何时已出现一个女子，绝美到极致的神颜含煞，如玉般的皓腕一扬，一巴掌把赵媚娘扇得飞了出去。

    丝毫没有半点抵抗之力。

    “啊……”

    长长的惨叫声中，飞得老远的赵媚娘重重摔在地上。

    痛苦的望向李从心身边那刚刚抽自己的女子，一时间，她不由表情凝固，人都呆愕住了。

    怪不得任她如何勾引，李从心都是一片淡定，此刻，连她这个天道盟的两大美女之一，也不禁心中暗叫一声：好美！

    立马，又是是娇躯一颤，心中大惊。

    弑神仙子，李曰天！

    “你怎么……”不由整个人都彻底的慌了，此刻，可是在她营造出的幻境中，而此女，是怎么能进来的？这传说中的绝世女杀神，到底有着多么强大的本事？

    心中震惊的同时，又感觉脸上一阵阵的刺痛，伸手一摸，感觉脸上稀里糊涂一片，再一看自己掌心，满手的鲜血和碎肉。

    “啊！”

    赵媚娘发出一声惊恐欲绝的惊叫，这才发现，刚刚李曰天的那一巴掌，竟把她的脸都给扇烂掉了。

    把她毁容了。

    “嘶。”

    这一巴掌，看得李从心都是嘴角一抽。

    惹他，不要紧。

    但让他的统子小可爱不开心了，那后果很严重啊。

    终于又看见他的统子小可爱本尊出现了，李从心心中当然是一阵开心，连忙又上下打量了一番李曰天，嗯，还算听话，没有随便调整自己的大小，也没乱换脸，很完美。

===第338章 男人有五德===

“不要。”

    “不要。”

    “啊……”

    系统好不容易又变成AI美女出现了，李从心正在打量李曰天时，只听赵媚娘又在不断的发出一种惊恐欲绝的叫声，甚至可称为是凄惨厉叫，一种毛骨悚然的惊悚尖叫。

    李从心眉头一皱，不就一巴掌，至于吗？

    回头一看，却是吃了一惊。

    “我错了。”

    “饶命，饶命……”

    “啊……”

    只见赵媚娘那张被打伤的脸正在燃烧。

    脸上的火焰，她用自身实力无法将其镇压，也无法将其熄灭。如同鬼火一样，半张脸火焰袅袅，在那焚焰中，她惊恐交加。

    很快，火焰就牵延到了她的整个头部，她化作了一个火头人。

    很快，再蔓延到她全身，她整个人都燃烧起来。

    “饶命。”

    “李从心，我不该对你有邪恶居心，贱婢错了，贱婢认输，以后愿奉你为天地之主，为天道正统。”

    “我愿效劳与您，做您的奴仆。”

    “救我，救我……”

    变成一个火人的赵媚娘冲向李从心，不断发出惊恐惨叫。

    但刚冲到李从心面前，哗——！她就像是融掉了一样忽然身躯崩塌，摔在地上，化作了一滩火浆。

    “救……”

    “呃，呃呃呃……”

    火浆中传来恐怖的声音，再也发不出人的叫喊。

    渐渐的，火浆也烧尽，地上，之前那具香艳之躯只剩下了一块人形的灰迹。赵媚娘的肉身和神魂，都已在焚焰中毁灭。

    这一幕，看得李从心也是心中一栗。

    一个天道盟的长老，一个无数男人心中的女神，绝世尤物，就这样没了。

    没想到，李曰天那一耳光的后劲竟这么猛，原来，她刚刚那一下，‘物理’伤害还只是其次，更强大的是手掌中的‘法术’伤害。

    她在掌中蕴含了一种强大的火系焚烧力。

    果然，惹得他的系统小可爱不开心了，后果很严重。“还是你又狠又凶残。”李从心烂漫一笑，再回头时，只见身边那道绝美身影已不见了。

    问道：“小可爱，你又化作系统钻我身体里去了？”

    大脑中传来系统的声音：【嘻嘻～，是呀。】

    “和我连在一起就那么好吗?”

    李从心笑道：“你既然可以变成AI人形，其实不用老呆在我身体里啊。”

    【我也想一直变成人形陪在宿主小哥哥身边，不过现在还不行呢。】

    【在另类空间、秘境、幻境之类的地方，我是可以偶尔出来陪陪小哥哥的，但若是在外界，我必须得躲在你身体里。】

    【因为，我还没有真正的无敌，但我却树敌无数。】

    【我若化作人形和你出双入对，那样的话，我暴露了倒是无所谓，但你这个系统宿主也就暴露了，我的仇家们灭我的同时也会连你一起灭掉。所以，为了小哥哥的安全，我还不能太浪。】

    “哦，这样啊。”

    李从心明白了，心中却是一阵温暖。

    系统小可爱树敌无数，那还不是全因为他？

    想起她打晕盘古，薅光宇宙主宰君临天，忍不住又问道：“你还不够强大吗？在你看来，什么才是真正的无敌？”

    【真正的无敌，就是系统界，全无敌。】

    【诸天万界，全无敌。】

    【古今往来，全无敌。】

    【嘿嘿嘿，宿主小哥哥，你放心，我一定会朝着这个方向努力的。等到我全无敌时，也就是你真正的全无敌时。】

    忽然，又话锋一转：【嘿嘿嘿，无敌路，很漫长，我两携手并肩慢慢走。现在，我们还是来聊聊你喜欢什么女人的事吧，我现在比较关心这个。】

    【因为我检测到你刚刚没有说实话，你骨子里并不是一个完完全全的正经人，也并不是不喜欢玩的花。】

    李从心：“……”

    就像是被人看穿了内裤衩子一样，一张俊脸，微微变红。

    【宿主小哥哥，快告诉我，萝莉，御姐，或者熟妇？D还是E，或者F与G，你到底最喜欢哪一种？下次，我就变成你心中最想要的那样子。】

    李从心：“……”

    【宿主小哥哥，你不要害羞嘛，我两谁跟谁啊？我可是你的女朋友，跟我你不用客气的。】

    【俗话说，喜欢幼态萝莉，怜悯孤弱，是为仁。喜欢邻家少女，佳人初长成，愿伴其成长，是为义。喜欢少妇，曹魏风骨，不以其嫁人与否，而伪饰其身，是为诚。喜欢熟妇，不以年龄渐长而弃，是为恒。喜欢二次元老婆，不以非我世界之人而抗美，是为智。】

    【故而，一个正常的男人都有五德，仁、义、诚、恒、智！】

    李从心：“……”

    这些乱七八糟的知识，这家伙都是从哪学来的？她说要学习了解男人，结果就是这样学习的？

    这学歪了啊！

    不过，刚刚被赵媚娘勾引过的李从心，想起她说过那些话，再想到他的系统小可爱全都可以办到，情不自禁的，脸上却是露出一个逐渐开始银荡起来的笑容。

    他此生，主打一个享受人生，既是享受，许多未曾触碰过的新鲜东西，比如仁、义、诚、恒、智，这男人的五德，好像真的也可以体验一下。

    不过一想到家人们还在战斗，连忙又心神一定。

    一本正经：“别闹。咳咳，等到天道之战结束后，关于我喜好的事儿，我两找个时间再细说、慢慢探讨和研究。”

    说罢，一袖挥去。

    嗡嗡！

    花前月下，不断消失。

    下一刻，他又站在了苍穹之上的九重云上，身边俏立着两个绝美女子，他大姐李天心和二姐李玉心。

    离开了赵媚娘所制造的幻境，回到了现实中。

    在幻境中他和赵媚娘的‘争斗’，在外界的大姐二姐看来，就是他和赵媚娘站在云端之上，对峙而立了片刻时间。对峙中，赵媚娘脸忽然燃了起来，然后，全身都燃烧起来，最终被烧成了灰。

    所以，回到现实后，李从心面前那人形灰迹还在。

    “弟弟，这女人是谁？”

    “竟然敢大咧咧的来到九重云上与你对峙，真是自不量力。”

    见李从心回过神来，李天心和李玉心问道。

    “一个天道盟的长老而已。”

    李从心微微一笑，看着衣冠整齐娇楚楚站在自己身边的大姐和二姐，脑子里，却是不禁又浮现起赵媚娘在幻境中化作她二人时脱衣服的样子……

    那妖女，终归还算是整了他一下，毕竟他不是六根清净的佛，他一看见李天心李玉心还有李花楹，脑子里肯定自然会浮现不良画面。

    罪过罪过。

    随即，高立云端的李从心，放眼望向上苍天宫。

===第339章 家人们都吊爆了===

本帝的战矛插在哪里，大家就杀到哪里！

    随着李天霸一声令下，轰——，一尊尊太乾仙宫强者，一群群太乾仙宫弟子，奋勇无畏的朝着上苍天宫中杀去。

    “天地不仁，以万物刍狗，谁愿陪我扭转这乾坤？”

    “我！”

    “我……”

    “谁愿与我呼风唤雨遨游天际，移山填海震破虚空！”

    “我！”

    “我……”

    面对像是打鸡血根本不惧生死的太乾仙宫众人，数量更加庞大的天道盟弟子，第一个照面，竟然就被冲出了一个巨大的缺口。

    均是心中震惊：太乾仙宫，这么强大！

    ……

    上苍天宫，中心宫殿。

    “想要杀到本尊面前，难于登上九天。”

    “扭转乾坤？移山填海破碎虚空？做梦。本尊的时代，不会逝去；天道盟，永远不会黯淡。尔等，只会让这座上苍天宫在此战后更加光芒万丈！”

    “听吾召唤，守护上苍天宫的神族们，魔族们，又到了你们起杀戮的时候了。”

    “都觉醒吧！”

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    随着君临天那天威滚滚的声音响起，他所在的那座雄伟的宫殿震动了起来。

    宫殿中，如被点燃了起来，开始剧烈的沸腾起来。

    “吼！”

    “吼吼！”

    “定不负宏志！有吾族在，谁敢冒犯上苍天宫？”

    “定不负宏志！有吾族在，没有谁能破碎这座天宫的一块砖，一片瓦。”

    “定不负宏志！吾族，本非笼中之物，本就该腾四海，遨天下，战八方，斗苍穹。”

    “定不负宏志……”

    一声声古老的愤怒的大喝声不断响起，千千万万、不计其数的古老神兽、魔兽，开始从上苍天宫的中心宫殿中蜂拥而出。

    “战！”

    “吾等愿战！”

    “纵使血染神躯丧黄泉，无怨无悔，纵使坠落九天白骨枯，无怨无悔。”

    “战！无怨无悔！”

    轰隆隆！

    古虎族，风魔妖虎，暗月白虎，赤炎虎，暴风虎，刀角虎，烈焰焱虎，蚀天芒虎，九幽白虎，魔摄鬼虎……

    古龟族，玄金冥甲龟，铁背龟，岁月石龟，琉璃晶龟龙龟，水箭龟，厚甲龟，破魂龟，啸海龟……

    古飞禽，驭风神鹰，闪电金鹰，九尾枭，北域金雕，追风雕金翎秃鹫，腐尸鹫，幽灵狮鹫，金瞳妖蝠，遮天云雀……

    等等等等……

    大量的古老神兽、魔兽，不断的从上苍天宫中心宫殿飞出，转眼间已是铺天盖地一大片，带着排山倒海的声势朝着太乾仙宫众人冲去，加入战场。

    李从心手底下有上古龙族、凤凰族和麒麟族，君临天身为此方宇宙主宰者，他也掌控着各种强大的上古神兽和魔兽族类。

    这一点，李从心并不意外。

    当然，太乾仙宫的人也不意外。

    毕竟，这是上苍天宫，是掌控此位面宇宙万物众生的至高势力。

    看着愤怒咆哮而来那无数镇守上苍天宫的神兽、魔兽，感受着它们释放出的那种足以混乱掉、毁灭掉一个宇宙的恐怖力量，九龙沉香辇中，始祖李虚坤眼睛一眯。

    轰！

    气势释放之下，他人从车辇中飞出。

    立于虚空，手握黑暗之棒，挥斥方遒，指点江山：“我家族之主李从心，欲要傲立天地之巅，却引得诸多畜生举世来伐，诸位，有何惧？”

    “百亿神魔，在我太乾仙宫眼中，为何物？”

    “咯咯咯——”

    花楹大帝李花楹娇笑道：“一眼浮萍也！”一眼浮萍，一遇风雨既随着这历史长河逝去。

    狂暴大帝李惊雷放声大吼：“一地枯槁也！”一地枯槁，一把战火烧成漫天飞灰。

    东荒大帝：“满地蟑螂！”

    西荒大帝：“一片臭虫！”

    李青枫：“猪狗也！”

    吴开山：“蝼蚁也！”

    “哈哈哈。”

    “全无惧！”

    李天霸龙吟虎啸般的声音环响八方：“今日，本帝要让这上苍天宫，白骨堆积千万里远，百万丈高，十个纪元雨淋不化，永世风吹不散。”

    “开路！”

    “开路！”

    见敌军浩大，化身巨人的李傲和李野也在往前乱踩，兴奋大叫。

    一声声狂傲的声音下，太乾仙宫的强者们，望向如山呼海啸般涌来的天道盟弟子和诸多神兽魔兽，轰！这一刻，他们释放出的气场如磅礴云墙推进。

    “吼～”

    “吼～”

    天道盟的势力迎锋而上。

    “我家小可爱若想要什么东西，那要东西一定就会是他的。”

    李花楹青丝飞舞，娇笑中的她眉宇间却是蕴满杀意，声音陡然变得寒意弥漫：“他要做这天地之主，那天地之主，就必须是他，只能是他！”

    霞袖一振，一指弹出。

    飞花飞叶逝满天！

    砰！

    一指之下，毁灭之力激荡天地，摧飞前方涌来的一大片天道盟的弟子和神兽、魔兽，在空中乱飞，如是一片大风送走的浮萍，向后飞逝而去。

    飞逝如光。

    被一指弹到消失不见。

    “五祖的手指好厉害！”

    “不愧是最强大的指修。”

    站在苍穹之上云端的李天心和李玉心均是面带惊容，李从心则是面露微笑，他家老可爱确实猛！一指，把天道盟的一大片势力给弹消失了，当真恐怖如斯。

    李花楹现在本就拥有着仙王中巨头的修为，再加上手中掌握着拥有宇宙之力的七彩大道铃，所以她这一指，威力几乎无限接近准仙帝。

    “哈哈哈。”

    李惊雷在狂暴大笑：“孙子，你这个实力有点弱啊。”

    狂笑之时，握着十方俱灭的他帝躯不断暴涨，化作了一个巨人，全身蕴满了兵威的他，抬起一只擎天般的大脚，朝着下方密密麻麻的人群，神兽、魔兽，一脚镇下。

    天愤脚·破军！

    轰！轰轰轰……

    一脚踏下，空间不断爆炸。

    轰咔嚓——！

    炸天般的巨响中，一只长满了百米长毛的巨脚，竟把上苍天宫的地面给镇得如蛛网一样炸裂开来，延伸八方数十万里。

    炸裂的范围中，大量的敌军，如同一地的枯槁，震碎成一片齑粉。

    “哈哈哈。”

    李大基大笑：“孙子，够狂暴，可力量不够啊。”

    骑在夔牛上的他，一手握着罚天之器罚天枪，抬起另一只手的拳头，这一刹，聚聚聚聚～，那颗拳头中如在聚光一样，吸尽光辉，扯得整个天都暗了下来。

    那颗拳头，暴起耀眼强光。

    破光天罚拳！

    轰！

    一拳轰出，出现一场惊人光爆，上苍天宫中一大片敌军在强光中直接消失。

    “哈哈哈。”

    李洪仇大笑：“孙子，一拳震碎区区千万敌，你不行啊。

    “是不是你这是一路而来没有战斗，肌肉萎缩，实力荒废了吗？”

    呲呲！

    呲呲呲呲……

    空中，毁灭气息越来越浓烈，骑在青牛上的他，帝躯已融入罚天之器问罪枪，化作了一颗释放着无穷毁灭之力的黑雷。

    从坐骑上飞起，直接朝着上苍天宫中炸去。

    问罪，荒，之灭世雷！

    轰！

    天崩地裂的炸声，震碎无数人的耳膜，上苍天宫之中，出现一个惊世骇俗的毁灭大坑。

    看得所有人都倒抽一口凉气。

    “啧啧啧，你个孙子在挖坟吗？”

    李虚坤淡淡道：“哼，就只会在小辈面前吹牛。”

    “孙子，本帝看你也不怎么样，活了一大把年纪，哪里都不突出，唯有腰间盘突出。”

    帝躯一震，威严滔天。

    一黑暗之棒砸向前方。

    惊天一棒，暗黑界域现！

    轰——！

    那一棒下，前方大地，不断陷入极致黑暗，一道恐怖的死亡毁灭迹象一直渲染到远处天长。

    嗡嗡！

    棒威之下，黑暗之中的无数生灵粉碎。

    见此一幕，东荒大帝，西荒大帝，狂暴大帝，花楹大帝……，均是神情一振，内心之中发出一声‘卧槽’大叫。

    不愧是最老的祖宗，牛比！

    “哈哈哈。”

    一直冲在最前面的李天霸放声大笑，一边冲撞，同时，他托起的双手掌心里已燃起两团神焰，一团火焰，一团冰焰。

    两团神焰中释放出的杀伐气息、毁灭气息，让几位老祖都是陡然一惊。

    他此刻没有拿着极霸矛，竟都能释放出如此强大气息。

    “祖宗们，孙子们，看好！”

    李天霸发出一声暴戾无比的大叫：“一方大世界，冰火两极天！”

    双臂一震，双掌拍出。

    砰！轰！

    顿时，他前方，两种强大的力量左右疯狂袭卷、延伸，左边一方烈火燎原，右边一方天地冰封。

    呲呲呲……

    烈火燎原中，无数天道盟的弟子，神兽、魔兽化作灰烬。

    咔咔咔……

    天地冰封中，无数天道盟的弟子和神兽魔兽化作冰雕。

    这一招，是十八年前他在两次被女战神雪天瑶霸王硬上弓后所悟出的超级大杀招：冰火两重天！

    轰！

    随着太乾仙宫的强者们出手，全场燃爆。

    就算君临天召唤出大量神兽、魔兽，那又如何？战场，依然由他太乾仙宫来主宰。

    一时间，更加昂奋和激情：“冲啊，助我们少主踏云霄，踩天穹，一统天地大道。杀啊，杀他一个尸骨如天高，血海浪翻涛。”

===第340章 你娘我们死了三千多万人===

“弟弟，我和大姐也动手吧？”

    “助大家一臂之力。”

    眼中热血战场如是一副展开的宏大画卷，众人豪情如燃着战焰的刀剑挥洒，这一幕，看得云端上的李天心和李玉心也是俏脸带煞，眸中泛寒。

    内心，也是阵阵激扬。

    李从心笑道：“好。”

    顿时，如玉雕般俏立在他身边的两道娇躯，释放出强大气机，一个身上泛起五彩斑斓仙光，一个身躯迸射出神圣金辉，裙带、秀发一起飞舞飘扬起来。

    “乾坤鼎，祭！”

    李玉心伸出一手，掌心已出现一个小鼎。

    掌控着蕴含玄妙无限、造化无穷的乾坤鼎，立于云端的她另一只玉掌伸出，掌心向下，一声娇喝：“沐浴天地，洗尽铅华！”

    哗——！

    一种古老的仙光，从她掌心泄下。

    渲染整个天地。

    那仙光照射在了上苍天宫之中，仙光下，太乾仙宫的人身上也泛起了五彩斑斓的仙光，在仙光包裹之下，他们只觉全身舒畅，变得更加轻灵、心旷神怡。

    在战斗中消耗掉的真气，在不断恢复。

    伤势，在不断恢复。

    精神力，在不断恢复。

    “威显天地，生杀予夺！”

    与此同时，李天心也已发出一声冰冷的娇喝，左手掌心中也出现了一个小钟。

    掌控着镇压宇宙之威、扭转星辰之力的混沌钟，她伸出的另一只玉掌中，掌心朝下，此时也倒泄出一种古老的神圣金辉。

    在那神圣金辉之下，太乾仙宫的人立马感觉到自己的力量，杀意，斗志，还有一种无惧和无畏的意志，都在不断的暴增，飙升。

    “大小姐和二小姐在赐予我们更强大的力量。”

    “还有更强大的生命力。”

    “还有更强大的斗志！”

    望向那苍穹之上立于云端上的两道绝美身影，两尊必将陪伴在他们少主身边凌驾于宇宙之巅的女神，太乾仙宫的人大振。

    在两人的加持下，本就生猛彪悍的太乾仙宫众人战斗力大增。

    李天心和李玉心给予的加持，并且也只对太乾仙宫的人有效，对上苍天宫的人却没有半点效果。乾坤鼎和混沌钟在她两手里，力量，她两想赐予谁就赐予谁。

    轰！

    一时间，所有人都变得更加狂暴热血，更加豪情四射。

    轰轰轰……

    更加一路横推。

    不过，太乾仙宫虽然强大，但上苍天宫的修仙者，还有释放出的神兽、魔兽，其战斗力也是相当可怕。

    他们虽然更加的死伤惨重，但并不是毫无抵抗的被斩杀，被碾压。这场大战中，太乾仙宫的弟子也在不断被他们斩杀。

    “极霸神拳！”

    “极霸一气斩！”

    “极霸千连杀！”

    战斗经验之丰富堪称天下第一、不断放着各种本命杀招、首当其冲在前狂杀的李天霸，同时也关心着大局，回头大声问道：“老祖，我方损伤如何？”

    “不算大。”

    立于九龙沉香辇上随时观望着大局的李虚坤道：“此战，已斩杀对方上亿敌，而我方只死三千多万人次。”

    “你娘！”

    李天霸心如刀割。

    又表情一诧，瞪眼大叫：“焯！我太乾仙宫一共才360万弟子，哪来的数千万人？”

    “你娘！”

    逆孙冲祖，李虚坤大怒。

    喝道：“每个人都死了十来次了，那不是死了三千多万是什么？”

    “你娘！”

    李天霸咧嘴大叫。

    “哈哈哈。”

    又痛快无比的放声大笑：“原来如此。抱歉，是孙儿错了。没毛病，老祖说的完全没毛病。”

    砰！

    “哈哈哈，有我好大儿兜底，大家尽管冲，尽管战死！”

    “哈哈哈，有我两个乖女儿的加持，本帝感觉嘚儿又大了几分。”

    大笑中的他，杀伐气息越来越浓，表情也是越来越狰狞，独眼血光四射，虎躯之上，冲冲冲冲！不断暴起一种极其恐怖的灭世威能，轰——！瞬间，释放出诸多杀招大技……

    “闪电五连鞭！”

    “残云暴风腿！”

    “焚海灭天掌！”

    “万象天引拳！”

    释放出一连串杀招的李天霸，如同一台暴走的坦克，在上苍天宫中冲杀出了一个极长的血沟，那如天堑般的血沟中，全是四分五裂的碎尸，还有满满一沟鲜血。

    一波暴冲之下，李天霸就要杀到上苍天宫中心宫殿之前。

    他的极霸矛，就插在前方三千丈。

    轰！

    愈战愈强的他，帝躯之上暴冲起的灭世威能更大，原地一个大跳。

    “极霸怒，一步踏血，染青天！”

    一脚，踩碎万千敌。

    一步踏出三千丈。

    并未落地，虚空中的他一把抓起插在地上的极霸矛，振起战焰熊熊的猿臂，狂暴的一矛朝着上苍天宫的中心宫殿中捅去，轰——!

    矛光，冲杀万米。

    李天霸大喝：“极霸矛，捅天！”

    ……

    李天霸已杀到了上苍天宫核心要地，但这场天道之争大战，并不是只有一处战场。

    在太乾仙宫的人杀上上苍天宫时，天之上，十万里飘花之境外。

    哗——！

    随着一束神光从空中照下，光芒中，出现了一个打着一把青萝伞、周身神机环绕道纹波动的女子。只见伞下的她，眉心映着一朵鲜艳的帝女花，帝女花两侧，两道柳眉斜飞入鬓，眉下月眸如两汪寒泉，玉肌冰颜，花容月貌。

    在她身后，还站着三名双目炯炯有神的老者。

    几人，丝毫不加掩饰自身气息，从他们身上的气息判断，都是这上界少有的无上巨头强者。

    “昂！”

    “昂……”

    随着四人到来，飘花之境中，千千万万龙族立马被惊动，一条条巨龙如天擎般昂立起来，一颗颗威严的龙头，从飘花之境中探出。

    纷纷张开巨嘴，发出震碎天地的喝声：“太乾仙宫，神魔禁行，仙佛止步。”

    “天，姓君。”

    “地，姓君。”

    “这整个宇宙，都是我君家之地，又有哪里是我不可以去的？”

    打着青萝伞的女子声音冰冷，她从神光中走出，毫无惧意的一步一步走向飘花之境，所彰显出来的那种高贵、骄傲，仿佛神仙也是不配为其托脚。

    “这整个宇宙中的亿亿生灵，都只是我君家的奴仆，尔等，竟敢挡我？”

    “让开！”

    神目一凛，喝声下，她眉间的那朵帝女花骤然强光四射，轰——！从她眉心凝出的一道剑意，化作一把环绕着万千天地法则和大道杀蕴的天地巨剑，朝着前方横冲而出。

===第341章 一剑斩开飘花之境踏入太乾仙宫===

轰——！

    那天地巨剑，强大到不可阻挡，恐怖威能，能够摧枯拉朽掉世间一切。在巨剑冲击之下，仿若苍穹沦陷，天地裂开，岁月埋葬。

    巨剑，瞬间冲击开了十万里飘花之境中的所用阵法、封印，甚至山河社稷图所蕴含的威能。

    几人眼前，豁然开朗。

    女子眉心飞出的剑意，直冲出了一条延伸向太乾仙宫的笔直宽敞大道。

    一剑，重创龙族。

    那道剑意，不但千千万万的神龙不可挡，就算是那存活了千万年的上古烛龙，也抵挡不住其恐怖锋芒。

    “昂！”

    上古烛龙防御何其之大？但那伏在飘花之境中如山脉般的万里巨躯，竟被巨剑直接冲断成了两截。肉身遭遇重创的它，只能是发出一声沉痛的大叫，龙魂飞出了躯体，避开剑意所携带的强大威势。

    或许，只有混沌祖龙，方能抵挡这一剑。可惜，混沌祖龙此时并不在。

    这一剑，绝对是准仙帝之力。

    “在我面前，就算是世人心中身份高贵的龙，又和泥蛇土蛆有何区别？也都只能是一群卑贱的奴隶而已。”

    “就算是你们的主子李从心，在我面前，也只是一名低贱的下人。”

    “一群贱奴，也配阻拦于我！”

    手执青萝伞的女子冷声说道。

    满天飘花之中，她一派庄美的严妆缓缓而行，在这神魔止步仙佛禁行之地，她仿若无睹，无视。

    三名老者跟随其后，面带恭敬。

    这场天道之争大战，君临天料定太乾仙宫的强者会倾巢而出，所以，他也派了人前来袭击太乾仙宫。

    而此女，就是这位面宇宙的天女，天地之主君临天的女儿，君倾城。

    世人眼中，真正此宇宙身份最高贵的女子。

    她身后的三名老者，是陪同她一起前来摧毁太乾仙宫的天道盟长老，均是神通广大的老祖级别存在，也是天道盟十大长老战斗力仅存的三位：朱长老，刘长老，杨长老。

    而君倾城刚刚释放出的那一缕威能，就是君临天打入她眉心中的那道拥有着准仙帝威力的剑意，专门用来破解守护在开飘花之境里的龙族的。

    剑意开路，杀威左右翻涌，龙族无法靠近，不久后，君倾城和三名长老来到了太乾仙宫前方。

    “嚯！好壮美的一座天宫。”

    “怪不得，敢与我天道盟争锋，敢与我上苍天宫媲美。”

    “真是不敢想象，一座刚刚晋升上界不久的势力，他们到底是如何发展成这样的？太不可置信了。”

    “是啊！”

    望向这座悬浮在虚空占地八千里，仙气环绕、神光四射、灵瀑飞流的壮美仙宫，三名天道盟的长老也是深感震撼，表情心中都情不自禁升起佩服。

    “所以，他们更该消失。”

    “不可以存在！”

    君倾城声音冰冷，玉足足尖一步踏出，轻轻在地面一点，打着青萝伞的她于满天飞花中朝着那壮美的太乾仙宫飞去。

    三名长老紧随其后。

    “我主有令，太乾仙宫不可擅闯！”

    “来者止步！”

    这时，喝声中，几道帝躯从仙宫雄伟大门中飞出。

    四名气场滚滚的大帝强者，也是上界的至尊，他们长得一模一样，均是没有任何表情，手中握着极道帝兵长剑，毫不犹豫的斩向飞上天宫的君倾城。

    轰！

    青萝伞上释放出的威能，如同一道推出去的天幕，把劈来的剑芒冲击粉碎。

    所向，无阻，君倾城飘立太乾仙宫大门之上，冷蔑的看着下方：“这整个宇宙的一切生灵，都该叫本人一声主人。”

    “你主，又怎配命令我？”

    寒眉一凛：“不敬者，死！”

    皓腕一翻，一掌拍下，轰！

    那四名镇守仙宫大门的至尊，被她一掌震得一起从空中坠落。

    砰！砰！砰！砰！

    一起跪在了地上。

    君倾城手掌再向下一压，轰——！

    四名至尊，粉身碎骨在地。

    至尊，真仙，仙王（准仙王、普通仙王、绝顶仙王、巨头、无上巨头、仙王极巅、无限接近准仙帝），君倾城，拥有着仙王境界中巨头的修为，而四个由李从心召唤出来的至尊，又如何能抵抗她的力量？

    几人，飞进了太乾仙宫。

    “连几个镇守山门的都只是有生命无自我思想的帝傀，不出尊上所料，太乾仙宫老巢空荡荡，果然是倾巢出动了，并无强者防守。”

    “我们此行，看来是很顺利，毫无威胁可言，并且还很轻松。”

    “呵呵，是啊，没想到领了这样一个轻松的差事。”

    感受着这座仙宫中的气息，没有察觉到有可威胁的强者存在，三名长老心中一片轻松。

    “天女，那接下来……”

    三个天道盟长老又一起望向君倾城。

    君倾城立于太乾仙宫广场上，淡淡的看着四周一起，当望向那尊李从心的万丈高的帝雕神像时，不由黛眉一冷，一双神目中，寒意大增。

    此雕像，竟让她感到了一种压迫感。

    一种身份，地位，气势上的压迫感。

    此雕像，有着一种气吞天下苍穹胸揽宇宙寰宇的气势。原来，李从心早有忤逆之心，早就想要凌驾于这天地之巅。

    冷道：“忤逆天地，天地不容！必绝其种，灭其根。”

    “按照父亲的吩咐，你们三人，去毁掉这座太乾仙宫，留在此仙宫中的所有家眷，全部诛杀，不留活口！”

    “记得，毁灭之前，这座仙宫中的宝物先全部拿走。”

    环望这整座太乾仙宫，随即，指向那三个浮岛上的三座高塔：“那三座塔中我感觉一定蕴藏着丰厚宝藏，你们三人先去掏了。”

    说罢，望向灵气最旺盛的怡然峰：“那里，或许就是李从心的住处，我亲自去一趟。”

    “遵命。”

    三名长老也是声音一寒。

    又一起恭声道：“天女，您且小心。”

    “这里，还没有人能伤我。”

    君倾城声音冰冷无情，打着青萝伞的她，端丽的朝着怡然峰行去。

    她所撑的这把青萝伞，乃是这个位面宇宙的天穹所织，其强大的防御力，仙王境界里的任何强者都不能破开。

    唯有准仙帝，才能击破。

    但这天下，哪有那么多准仙帝。

===第342章 你真的以为自己很强大===

青萝伞，天之女，怡然峰下亭亭立。

    世间天骄、奇人、强者，来到这里，又有几人回得去？

    宇宙之女，天之女，君倾城确实足够高贵，她自带一种气场，所过之处，仿若万物退让，连气息都如海浪一般左右退开，带着高贵到任何事物都不可冒犯气质的她，在山下站立了片刻。

    这座绝对堪称世间第一的仙福之地，让她也是心中有些动容。

    前来毁灭太乾仙宫，但这座山峰，她决定要将其移回上苍天宫，占为己有。

    不过，移走此峰之前，得先清理掉此峰上李从心的家人、族人。

    表情一寒，走上了怡然峰。

    刚上山，面前，就出现两道挡去前路的娇影。

    “趁我主人不在，便来偷鸡摸狗。”

    “可耻！”

    山路上，只见两名长相十分娇媚的俏婢目蕴怒意，持剑而立，气机之下红衣飘飘秀发飘扬。

    轩辕齐乐，轩辕双飞。

    根本未看二女一眼，君倾城手持青萝伞，脚步未停，依然是端丽而行，只是淡淡问道：“你们的主人可是李从心？”

    “不错。”

    两女一起扬起下巴。

    君倾城心中一振，她所料未错，此峰，果然就是李从心的住处。

    声音陡然一寒：“两个贱婢，也敢在本人面前高高在上！”

    高声道：“即便是你们主人在，我要来此，便来此。这座山，以后，是本姑娘的了。”

    “偷鸡？”

    “摸狗？”

    眸中，杀意一闪。

    她乃是宇宙之女，至高尊贵，岂是这些贱婢可以冒犯的？另一只手，不假思索便是一掌推出，轰——！掌力下，挡在前面的轩辕齐乐和轩辕双飞根本抵抗不住。

    “噗……”

    二女被她一掌震得口喷鲜血，人也向后倒飞了出去。

    “死！”

    君倾城又是极其狠辣的一袖挥去。

    轰！

    轰！

    虚空中倒飞的两女，直接在空中化作两团血雾，尸骨无存。

    此行，本就是来灭门的，所以她杀伐极其果断。

    “齐乐！”

    “双飞！”

    见轩辕齐乐和轩辕双飞香消玉损，山上的人虽然没有悲痛万分，但还是情不自禁发出一道道娇呼声，这时，只见一双双花枝招展的妙龄女子，如仙蒂般从山上飘来。

    一双双飘来的仙子，均是手持长剑，一起愤怒的向君倾城攻去。

    剑光凛冽。

    杀意密布。

    她们，若是在下界，每一人绝对都是风华绝代的女帝。

    只可惜，这是上界。

    她们面对的，更是这宇宙之巅的天女。

    看向那些袭来的女子，君倾城冷笑了一声，那李从心倒是很会享受人间极乐，身边的侍女，竟全部都是成双成对的美婢，全部都是双胞胎。

    也不知他从哪里弄来的这么多漂亮的双胞胎。

    哼，这么舒服的神仙日子不老老实实的过着，却选择打打杀杀，想去争一争那天道之位。

    简直愚昧无知。

    真是自作孽！

    侍女？她们其实还不配，大小吉祥物楚轻舞和楚飞歌才算是李从心真正意义上的侍女，而这些，只能算是这怡然峰上的下人。

    攻向君倾城的六个仙子，分别是：轩辕飘飘，轩辕欲仙。

    轩辕观音，轩辕爱莲。

    轩辕三纤，轩辕一夜。

    现在，她们都已是真仙境，是真正的仙女。

    “小小真仙，也敢主动攻向本人，这和扑火的飞蛾有何异？”

    手持青萝伞的君倾城端丽而行，脚步未停，另一只手厉然一袖挥出，袖下，激起的是风雷大震，沧海深寒，道道雷霆惊现。

    “噗……”

    “噗……”

    举剑刺向她的六女，全部被她一袖之力击得向后倒飞了出去，在空中喷血。

    并且，香躯在一道道雷霆之力下被炸得四分五裂，砰砰砰！最终，全部爆成了一团团血雾。

    “伺主李从心，你们所选，是死路。”

    一袖挥杀了四女后，打着青萝伞的君倾城，像是从宫廷中走出的高贵女子，依旧端庄、静美的缓缓朝着山上走去。

    没走多远，前方，又有四名美妇持剑而立，挡住去路。

    轩辕极。

    轩辕乐。

    轩辕双。

    轩辕修。

    她们四人，实力比那些少女要强大一些，但要对抗君倾城，那依旧不是一个量级，在君倾城面前，她们依旧只如渺小的蝼蚁。

    但她们丝毫无惧。

    看得君倾城眼中一寒，心中越发反感：“这山上，李从心的鼎炉倒是真多。”

    “难道，她们真的不怕死？”

    冷笑一声：“那我便成全你们。”

    毫不犹豫，便又是厉然一袖挥去，轰——！

    四名美妇抵剑对抗，手中长剑全被君倾城一袖之力崩断，断剑插入自身胸脯，四人一起向后飞了出去。

    砰！砰！砰！砰！

    飞在半空的四女，又被君倾城几指弹爆，化作了一团团血雾。

    此女，下手极其狠辣。

    杀伐无情，极其果断。

    她，并不是退敌，而是要杀尽太乾仙宫中的家眷，灭光李从心的家人族人，忤逆天地，天地不容，绝其种，灭其根。

    不久后，君倾城来到了怡然峰上。

    “这里的景，很美。”

    “这里的灵气，很充沛。”

    “这里还蕴含着无穷的儒道之力。”

    不慌不忙，一边走一边打量着，她像是带着无比的自信，像是这座山原本就是她的一样。

    当走到一个凉亭前时，君倾城又看见两个无论美貌、身段、还有气质都绝对不在她之下的女子。

    “趁我夫君不在，你便来此偷袭，算什么本事？”

    “要是我夫君在，你又怎能踏上怡然峰一步？又怎能踏入这太乾仙宫一步？”

    此刻，轩辕颜麝和任冰雪也是小脸铁青。

    “原来是李从心的女人。”

    君倾城美目中泛起一抹惊喜。

    随即，又眸中杀机一迸：“你们的夫君，只是在你们心中很强。但在我眼里，并算不了什么。”

    “他若在，和眼下的你们一样，那也将跪在本姑娘面前。”

    嗡～！

    打着青萝伞的君倾城身下拉起一道长长的幻影，人已飘到了虚空，气机释放之下，一掌向下朝着轩辕颜麝和任冰雪镇压而去。

    轰！

    轩辕颜麝和任冰雪娇躯上暴起强大气机。

    两女，比山上的女婢们要强大许多，修为都已达到普通仙王。

    但她两毕竟只是李从心床榻上的香肉、尤物，战斗力很弱，对抗之下，两女立马表情一苦，‘噗通’两声，被君倾城的掌力镇压得跪在了地上。

    “休得伤我女儿。”

    大叫声下，两道身影从广厦小屋中飞出。

    砰！

    砰！

    两人的掌力击向君倾城，被他青萝伞直接卸去，

    砰！

    反被君倾城一掌击得向后狂退，跌落到了地面之上。

    嗡嗡～！

    接着，和任冰雪轩辕颜麝一样，对抗之下，在君倾城的强大力量下，也是一起重重跪在了地上。

    任他行，轩辕石磐，现在修为也是已达绝顶仙王，但在更强大一筹的巨头实力的君倾城面前，依旧毫无反抗之力。

    更别说，君倾城乃是天之女，其天赋和潜力超乎寻常，甚至远在超级天才之上，就算是同境同级，甚至比她高一级的无上巨头，她也能强行镇压。

    “焯！”

    大吼声，这时任胡冲也提着菜刀从厨房冲了出来，一刀朝着君倾城怒劈而去。

    砰！

    但青萝伞的防御准仙帝方可破，他也只是绝顶仙王，距离巨头都差了一大截，在青萝伞的防御下，他手中菜刀都被弹飞了出去，人也被弹飞了出去。

    “一个厨子，也敢向本人动手。”

    “蝼蚁斗天，自不量力！”

    如同尊严被冒犯到了的君倾城玉面寒煞，掌力之下，砰！任胡冲也重重的跪在了地上。

    “啊……”

    任胡冲长吼一声，但却站不起来。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    虚空中，君倾城手持青萝伞，冷冷的看着跪在自己身下的轩辕石磐，任他行，轩辕颜麝，任冰雪，任胡冲，微微扬起冰冷的面庞，像是在他们死前一样高声道：“你们能活到今日，并不是因为你们的李从心足够强大，而是因为他一直没有惹到不该惹的人。”

    “与天道盟作对，他是自不量力。”

    “开启天道之争，他更是带着你们寻求死路。”

    轰！

    掌下，力量骤增。

    “唔！”

    “嘤咛～”

    “啊……”

    原本跪在地上的李从心的两个娇妻、老丈人、大舅哥，发出一声沉痛的闷哼，直接给趴在了地上。

    也这时，一道声音响起：“你真的以为自己很强大？”

===第343章 这山上到处都是李从心===

“你真的以为自己很强大？”

    声音并不大，也不急，不躁，不怒，悠然淡定，也不咄咄逼人。

    但一听见那让人感到无比可靠、让她们迷恋到魂牵梦绕的声音，趴匐在地上的任冰雪和轩辕颜麝美目中直接射出惊喜光彩，心中也是为之大喜。

    “夫君！”

    “是夫君！”

    “爱婿竟然在山上。”

    任他行和轩辕石磐也是心中一振，连忙大叫起来：“爱婿，救我！”

    “焯！”

    “就知道，这怡然峰上，怎么可能会随便让人前来嚣张。”

    遭遇镇压的任胡冲也狂喜起来，人虽还跪着，但像是腰板已经硬了起来一样，发出竭力大吼：“伤我可以，轻视我少主绝对不行。”

    “少主，算是我的，你出手，干死那女人。”

    “算是我的，干死她，把她摁在地上往死里摩擦。”

    他们也是万万没想到，李从心竟然在怡然峰上。此刻，李从心不是高卧九重云上，‘御驾亲征’了么？

    此声音，让君倾城也是神眸一凛。

    望向声音传来之处。

    只见，那不远处的凉亭中，那原来明明没有人的竹椅上，此刻，已凭空长出来一样出现了一个人，一个神颜仙姿气质无双的年轻男子，从竹椅上慢慢站了起来。

    正是李从心。

    “他就是李从心？哼，传说此人惊才绝艳，果然是有几分人模狗样。”

    “他，怎么会在这里？”

    君倾城心中一诧，正要出手连那李从心也一起镇压，让他一家人整整齐齐跪在自己身下。但立刻，君倾城又是背脊微微一寒，一种危险感，在她心中不断滋生。

    “你真的以为自己很强大？”

    ……

    那声音，不光是从凉亭处传来的！因为，还在响起。

    “你真的以为自己很强大？”

    ……

    仔细一听，那声音，而是这怡然峰上的每一个角落，到处都在响起。

    立于虚空的君倾城，双眸，环绕向四方。

    淡淡的声音中，只见竹林里，假山旁，花圃间，石山下……

    一个，两个，三个，四个，五个……，一个个神颜仙姿气质无双的年轻男子，纷纷走了出来。

    他们，全部都长得一模一样。

    全部都是李从心。

    “你真的以为自己很强大？”

    ……

    从远处的广厦小屋中，也走出了四个神颜仙姿气质无双的年轻男子。

    四个李从心。

    “你真的以为自己很强大？”

    ……

    突听声音从下方传来，心中一惊的君倾城连忙低头一看。

    只见从趴匐在地上的任冰雪和轩辕颜麝身体中，也分别走出了一个神颜仙姿气质无双的年轻男子。

    也是两个李从心。

    “你真的以为自己很强大？”

    ……

    一时间，那淡淡的声音，四面八方传来，一种压迫感，在君倾城四周不断滋生。她表情也有些呆住，身上的寒毛也是竖了起来。

    “什么情况?”

    “这什么情况？”

    这一幕，不光是君倾城惊住了，连任胡冲等人都傻眼了。

    怎么一下子冒出这么多他们的少主？

    这山上，怎么这么多的李从心？

    他们是眼花了么？

    特别是任冰雪和轩辕颜麝，两女小嘴张开的老大。

    1个2个3个……一眼转去，至少就能看见不低于18个李从心。天啦，她们的夫君，怎么那么多？

    天啦，这么多夫君，两人怎么应付得过来？

    要搞死人了拉。

    只是短暂的诧愕后，君倾城又眸中一寒。表情化作一片高贵，冰冷。假的，一定都是假的。一定是李从心设下的一种幻象，这些李从心，全部都不是真实的存在。

    “雕虫小技，也想吓住本姑娘？”

    “区区小术，在我眼中，只是哗众取宠而已。”

    “蝼蚁，在真正的神面前，永远都只能是蝼蚁。”

    漂浮空中的她，气机陡然增大，继续一掌向地面镇下，打算先把任冰雪轩辕颜麝任他行轩辕石磐任胡冲这五个李从心的家人格杀，镇压成粉末。

    轰！

    但她镇下的掌力，如击入无尽空洞，对五人丝毫没有照成半点伤害。

    因为身边站着两个李从心，五人也像是不在受到一丝她的威压，反而还从地上站了起来，刚刚沉重的表情，变得一片轻松。

    “雕虫小技，是吗？”

    四面八方走来的李从心，脸上都带着淡淡的微笑。

    其中一个李从心，伸出手，一根手指轻轻向上一挑。

    砰！

    一股强大到不可预判和不可估量的伟力，使得君倾城抓握和把持不住，手里的青萝伞直接飞了出去。

    这一刻，她终于是大吃一惊。

    一直冰冷如玉的脸庞，也终于是为之一慌。

    要知道，这把青萝伞，可是她最大的依仗，也是她的底气。结果，竟被对方一指就挑飞了！要知道，这可是一件准仙帝级别的仙器，此宝物的防御，只有准仙帝方可破！

    也就是说，她只要拿着青萝伞，就只有准仙帝来了，才能破她的防御。

    结果，被人随意一指就破了。

    宝物被挑飞的君倾城，危险意识之下连忙祭起本身防御，全身泛起道蕴仙光，耀眼金辉四射。

    “哗众取宠，是吗？”

    其中的一个李从心，只是双目一亮。

    轰——！

    一眼，金光层层粉碎，把君倾城刚刚祭起的防御看得爆开。

    “噗……”

    君倾城被李从心一眼看得喷出一口鲜血，花容失色。

    “谁是蝼蚁？”

    “谁又是真正的神？”

    其中一个李从心，伸出一手，一根手指，轻轻向下一点。

    砰！

    一种强大到不可抵御的力量之下，君倾城像是挨了当头一棒一样，娇躯直接从空中坠落，身份至高无上的宇宙之女，天之女，重重跪在了地上。

    正好跪在任胡冲几人面前。

    跪得笔直。

    在李从心的绝对领域中，区区一个天之女，就算是她爹君临天来了，也照样轻轻松松让他跪在这里。

    这一下，君倾城是彻底的惊骇失色。

    她才知道，李从心的强大，远远超过她。

    眼前这些李从心，也好像一个都不是假的，每一个，都拥有着弹指就能击败她的强大实力。

    这怎么可能？

    一时间，她不但慌了，还完全懵了。

    她又哪知道，李从心真身此刻确实是在上苍天宫，眼下这些，都只是他的分身。

    这太乾仙宫，哪有那么好偷袭？这肛，哪有那么好掏？

    李从心除了在任冰雪、轩辕颜麝还有此刻在广厦小屋中未苏醒的伊苏苏、莫香染、楚飞歌、楚轻舞身上都放有他的分身傀儡娃娃之外，他还在这山上各个角落都扔有傀儡娃娃，怡然峰上，到处都是他的分身。

    他的分身，全都有着和主体一样的实力。

    就算他没有这些分身，拥有空间宝体的李从心也可以秒回，镇压君倾城。

    其实，从君倾城来到飘花之境外开始，李从心就一直盯着此女了。

    爱装逼的男人，他倒是见得多了。

    但这么装逼的女人，他还是第一次见。

    他就是想看看，这女人，到底有多能装。被打脸的时候，又到底会有多吃瘪，多尴尬。

    “少主在。”

    “哇呀，好多少主。怎么回事？”

    “奴婢参见少主。”

    这时，一群拿着剑的仙女从山下飞奔而来，一看见这里有那么多李从心，也都是大吃一惊，一双双美目瞪的老大。

    “这……”

    “怎么可能。”

    不过，美目瞪得更大的是跪在地上的君倾城。

    轩辕齐乐，轩辕双飞，轩辕飘飘，轩辕欲仙，轩辕观音，轩辕爱莲，轩辕三千，轩辕一夜，轩辕极、乐、双、修……

    这些女子，不是明明已被她杀掉了么？

    她下手极为狠辣，都粉身碎骨了啊！

    怎么，又全活过来了？一个个完全没有半点受过伤的样子，全然安然无恙？

    君倾城满目震惊。

    见鬼了，她一定是见鬼了么？

    或者，从踏入怡然峰那一刻开始，她就遁入了某种幻境，像是梦境中一样的幻境里？

===第344章 帝女花开宇宙绽放===

天女冰心，剔透晶莹，但君倾城十分的理智，满山都是实力强大的李从心，被她杀掉的婢女们全都复活了，她所见这些，她心中清楚并不是幻境、幻觉。

    而是她见识到了这座太乾仙宫的强大底蕴。

    “你们……”

    跪在地上，忍不住问道：“为什么会没有死？”

    如果是任冰雪和轩辕颜麝身上带有某种可让人死后立刻重生一次的至宝，她还勉强能够接受，毕竟此二女是李从心的爱妻，身份高贵不凡。

    但一群低贱卑微的下人、蝼蚁般的婢女们，个个都能死后立马重生，这谁能信？

    简直太鬼扯了。

    她家，可是掌控着这整个宇宙的资源的天道盟，但都没有这般的底蕴。

    这个位面宇宙有多少稀缺资源，她心中也是最清楚不过，哪有那么多让人死后还能重生一次的至宝？

    此等极其稀少的珍贵资源，一些下人怎能配得拥有？

    “死？知道我爱婿有多神通广大吗？哈哈哈，我太乾仙宫已被打造成长寿家族，不死仙族，这里的人哪有那么容易死？”

    “别说是人，就算是这怡然峰上的鸡，你都休想杀死。”

    见君倾城跪了，并且还满脸的震惊，这时，李从心那又站起来的两个老丈人，开始泄愤的痛快高声喧叫起来。

    一眼望去，四周到处都是李从心，他们只觉安全感爆表。

    这么多女婿，他们怕谁？

    这怡然峰上，就算来再多的强者，只怕也翻不起大浪，也只能是折戟沉沙在此。

    “在我爱婿面前，谁又敢言‘强大’二字？”

    轩辕石磐大咧咧的叫道。

    用一种调侃的口气看着一脸不可置疑的君倾城：“你不是说我爱婿在你眼中算不得什么吗？若敢出现，照样也得给你跪吗？”

    “言不由衷啊。”

    面带讥意：“结果，你为何跪得如此干脆和痛快呢？”

    “在我爱婿面前，谁又敢言无敌？”

    “谁，又敢高高在上？”

    任他行也嘲讽起来：“宇宙最高贵的天之女又如何？是谁给的你骄傲？你爹吗？”

    “你爹，现在说不定也正在挨打。”

    袖子一甩，摆出了架势：“跪，就要有跪的姿态，谁叫你这样昂首挺胸的跪着的？”

    两个老丈人，开始毫不掩饰的露出了狐假虎威的嘴脸。

    女婿实在太强了，不装一下都不行。

    “焯！”

    “胸大肌朝天。”

    任胡冲更是一声大叫：“这位姑娘，你是想给苍天喂奶吗？”

    见君倾城跪着都还高傲的扬着面孔、挺着胸脯，那气势，那架势，似要直入九霄一般，李从心倒是一派淡然，但他的家人们却又是气不打一处来。

    “你们……”

    “你们……”

    君倾城羞愤万分。

    玉面寒霜，大怒：“是谁给你们的胆？”

    她，以往谁见之不是一派恭敬？别说顶撞，在她面前说话都没有人敢高声。她此生还是第一次被人言语嘲笑和羞辱。

    “噗……”

    话刚出口，君倾城又是喷出一口鲜血。

    “我给的。”

    只见其中一个李从心，面带微笑，手指再向下轻轻一点，娇躯挺得笔直的君倾城，顿时面露沉苦，一口血后，腰肢一弯，改成了双手撑地强行支撑的姿势。

    屁股翘得老高。

    嗡嗡～！

    跪趴在地上的她，只觉有浩大伟力不断压向自己，她纤美的背脊上像是压着一座在无限增重的大山。

    很快，开始娇躯颤抖不止，玉牙紧咬的她，额头已是香汗淋漓。

    心中，更是无比骇然，这李从心到底是什么实力？

    “谁给你的胆!”

    趴跪在地已无法抬头去看李从心，但声音依旧傲慢：“我乃天女，有宇宙级天道之姿，受三千大道庇护，是此位面宇宙身份最高贵的女子。”

    厉声道：“李从心，本姑娘这一跪所带来的因果，你九姓十族的人加起来，也受不起。”

    “你，是在自取灭亡。”

    她所言并非威胁，而是字字属实。

    但只引来李从心风轻云淡一笑。

    “是吗？”

    “且不说我不惧因果，就说这天道之争，若胜的是我太乾仙宫，那你还是这宇宙中身份最高贵的女子吗？”

    “这因果，岂不就化解了？”

    “你现在所跪的，是天妃，天之岳丈，天他大舅！这有何不可？”

    一根手指，再向下轻轻一点。

    “唔～”

    君倾城娇躯一颤，发出了一声娇弱女子被八块腹肌的大汉用双臂一钳夹断腰般的嘤咛，再也支撑不住，整个人都贴实的趴在了地上。

    面庞，胸脯，小腹，双手双腿，全身上下都紧紧贴在了泥地里。

    “天他大舅哥?”

    李从心的话，让任胡冲高兴得嘴都歪了。

    “宇宙最高贵的女子，还不是溃于我爱婿一根手指。”

    “天女，除了嘴强，你还有哪里强？是你的嘴厉害，还是我爱婿的手指厉害？”

    “哈哈哈。”

    任他行和轩辕石磐也感觉自己高大无比起来，双手负背，发出不可一世的仰面大笑。

    任胡冲满脸嘚瑟：“对。只一根手指，就叫她瘫软在地，动弹不得。”

    此刻，君倾城也是心中一阵崩溃。

    太强了。

    无力感，深深的无力感。

    此人，其实力只怕比他父亲还强！

    她说的是单挑。

    而这里，还有十几个李从心……

    同时，君倾城的内心更是羞愤和狂怒，她，高高在上的天女，岂能趴匐于污泥之中？

    “李从心，你和你全族，已有取死之道！”

    趴在地上的君倾城咬牙切齿。

    脸上，露出一种坚毅和决绝表情，双目紧紧一闭，同时发出一声声嘶揭底的怒吼：“纵使你再神通广大，我也能叫你灰飞烟灭。”

    一字一字叫道：“叫你的家人、叫这整座太乾仙宫，一起飞灰烟灭。”

    “是吗？”

    没有直接下杀手，带着好奇的心态故意想要试一试一个宇宙之女到底有多大潜力的李从心，此刻，神情一振。

    来了！

    君倾城，彻底被他激怒了。

    哗——！

    随着君倾城双目紧紧一闭，她的眉心间，映着的那朵精致的帝女花，骤然，闪耀起无比强大的神光。

    是一种可以让万物萌芽的福泽造化之光。

    光泽下，可让天地化为一片花海。

    同时，也是一种可以摧毁万物的毁灭之光。

    光辉下，可让天地化作一片枯萎。

    此刻，君倾城眉间闪烁起的光，释放出的是毁灭的力量。

    轰！

    随着她眉心闪出的强光，这一刻，只见整个此位面宇宙，星辰，虚空，整个宇宙体，都骤然爆亮。

    帝女花开，宇宙绽放！

    从君倾城眉间狂涌出的是宇宙源力。

    源，大江之始，大海之心。

    宇宙源力，能孕育出一个宇宙的庞大能量。

    君倾城是宇宙之女、天之女，她自打出生时，体内就自带着宇宙源力，这种力量，就蕴藏在她眉心的那朵帝女花中。

    这是她最强的也是最后的底牌。

    但这力量太过强大，非准仙帝方可驾驭，她自身也掌控不住。

    所以，这也是一张死牌，她体内的宇宙源力一旦释放出来，在摧毁一切的同时，也将摧毁自身。

    此刻，遭遇李从心镇压，生来骄傲的君倾城、高高在上的她又岂会服软认输？又岂能承受那跪趴在他人面前之辱？

    她决定玉石俱焚。

    “卧槽！”

    “唉呀妈呀！”

    “夫君……”

    这一刹那里，在各种惊叫声中，只见李从心的大舅哥，两个老丈人、娇妻，还有轩辕齐乐、轩辕双飞等婢女，如被瞬间扬掉的灰。

    哗——！

    君倾城眉心涌出的宇宙源力化作的强光摧击下，根本来不及抵抗，他们直接就给挫骨扬灰了，化作了飘在空中的尘埃。

    “咯咯咯……”

    在宇宙源力的摧毁下，怡然峰上那些鸡，瞬间全部爆炸，鸡毛满天飞，在化作灰。

    哗——！

    怡然峰上，竹林，花草，建筑，山石，凉亭、在宇宙源力的摧击下飞速灰飞烟灭。

    唯有凉亭前的池塘，那一块空间像是与世隔绝了，也可以说像是不属于此界，就连宇宙源力也无法摧毁，池塘里的鱼没有受到半点影响。

    哗——！

    仿佛整个宇宙都要爆了，下一毫秒，从君倾城眉心爆出的强光，就将摧毁整座怡然峰，整个太乾仙宫，整个十万里飘花之境，并且疯狂八方蔓延、摧毁。

    光能波及多远，就会摧毁多大空间范围。

    光的速度有多快，摧毁的速度就有多快。

    “宇宙源力，也不过如此！”

    然而，面对如此可怕的力量，李从心响起的声音，依旧是充满了平静和淡定。

    在这种准仙帝级的恐怖毁灭力前，只见李从心的那些分身却是安然无恙，如天地亘古一样永恒不朽。眼下的情景，他，至少也有三种以上的办法来解决。

    分割出一个独立的封闭空间，把君倾城扔进去……

    刻下一座大阵，把她的人和释放出的宇宙源力，一起封印起来……

    或者，直接把她给丢进广厦之中……

    但李从心采用了最简单最原始的办法。

    依然是，镇压！

===第345章 少主物尽其用杀了可惜===

“你可以自杀。”

    “但想带我一起走，那只怕是痴人做梦。”

    身在自身绝对领域拥有绝对无敌底气的十几个李从心，这一刻，全部动了起来。

    一起从四面八方冲向了化作力量源泉的君倾城。

    每一个李从心，这时都伸出了一只大手。

    每一只手中，都蕴含着的是无穷大的伟力。

    速度，也是快到如心间一念，四面八方涌至的李从心，那十几只张开五指的大手，一起朝着君倾城按去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    带着无限伟力的十几只如若上帝之手的大手，一只一只，砰砰砰！不断的按压在了君倾城的身上，额头、嘴、香肩、胸口，小腹、双臂、大腿、脚裸……

    在李从心的绝对领域中，他的实力没有境界之分，反正出手就是比对方更强。

    嗡嗡！

    一时间，天地在剧烈的震荡。

    在震荡中渐渐平复。

    绽放的宇宙，光芒在不断的减弱，也渐渐恢复正常。

    君倾城眉间那一朵绽开的帝女花，也在开始渐渐合上，释放出的强大光芒消失。

    她体内的宇宙源力，那准仙帝级的毁灭力，竟被李从心硬生生给摁了回去。

    安静了。

    这一刻，整个世界，仿佛都安静了下来。

    “唔？”

    带着和李从心一起玉石俱焚之心的君倾城，紧闭着双眸，却发现自己还有思想，并没有死，不由面露诧愕，长长的睫毛微微闪烁，又缓缓睁开一双神眸美瞳……

    进入她眼中的。

    是十几个一模一样男子的面庞，他们正围着自己，压着自己，他们的那一只只手，全都紧紧压在自己身上。

    这一刻，君倾城整个人都呆住了。

    那冰玉般的雪脸，以肉眼可见的速度刷的一下通红。

    她此生，还从来没有被任何男人触摸过身子，并且，是同一个男人的那么多手！

    哗！

    哗——！

    一片安静中，四周，虚空中，生出一幕幕浴火重生时的涅槃画面。

    怡然峰上，如展开翅膀后绽开的烈火凤凰，强大仙光在不断腾起。

    涅槃的火帘下，在宇宙源力摧毁下化作飞灰的李从心的家人们，一尊尊身躯又浮现了出来，并且，她们已化作灰烬的衣物，也在飞快的凝聚回她们身上，一片一片的重新组合了起来……

    “刚刚我死了？”

    “太快了，我都没反应过来。”

    “这感觉好奇妙啊。”

    “哈哈哈，原来，死真不可怕，特别是只要死得够快，那就真的一点都感觉不到痛苦的啊。”

    转眼间，一个个，又成了鲜活的人。

    “咯咯咯……”

    连那些灰飞烟灭的鸡，都又重生了。

    “哇塞！”

    正在发表‘死亡经验’的家人们，又是猛地大吃一惊，全部都瞪大了眼睛。

    全都张大了嘴巴。

    他们面前出现一个画面：十几个李从心，纷纷伸出邪恶的大手，覆盖在君倾城全身上下各个部位，这一幕场景，简直堪称爆裂。

    只有在小日子的某种电影里才能看到。

    就好像是十几个李从心，要把天之女给‘群殴’了一样……

    刚刚，这是发生了什么？

    难道，他们错过了什么？

    在这种异样的感觉和体验下，此刻，表情呆住的君倾城，不知为何，内心之中竟生出了一丝念想：输了，彻底输了，要不……，纡尊降贵便宜了这小子，从了吧……

    看着呆傻住的君倾城，这时，十几只手按着她的十几个李从心却是同时面露轻蔑一笑，其中一个开口说了一句：“一般！”

    十几只手，索然无味般一起收了回去。

    君倾城顿时感觉全身上下一阵空虚。

    不过，立马，原本满脸通红的她再度大怒。

    “你……”

    屈辱在心中疯狂翻涌，气得全身颤抖，咬牙切齿大叫：“李从心，你必须死！”

    两个字，一个轻蔑的表情，直接摧毁了她一切自负和骄傲。

    一般！

    一般！

    一般！

    这是在说她实力一般，家世一般，美貌一般，皮肤一般，诱惑力一般，还是手感一般？

    她，又怎能接受自己一般！

    “除了一般，我愿称你为本宇宙第一嘴强女王者。”李从心真心赞道，得知此女最终底蕴后，他也没多大兴趣了，不准备再玩下去了，目中杀机一现。

    准备就此将君倾城镇杀。

    “等等。”

    也这时，任胡冲竟然大叫一声：“少主，手下留情。”

    李从心心中微微一惊。

    皱眉、回头：“你说啥？”

    这小子，刚刚喊打喊杀喊摁着摩擦那是喊得最凶最狠，结果关键时刻，竟叫他手下留情？

    不由面露趣色：“大舅哥，莫非，你看上此女了？心起了怜香惜玉之心？”

    “当然不是。”

    任胡冲胸口一挺，一口否认。

    昂然道：“我任胡冲是一个懂分寸、且有原则的人，少主的敌人，我绝对不可能会看上！就算再美，再仙儿，再润再滑，我任胡冲也绝对不会爱，更不会去怜香惜玉。”

    为了以表对李从心的忠心，举手发誓道：“与少主为敌者，就算是我爹，是我亲妹妹，我也绝对会大义灭亲，当面就给他一刀。”

    表情一狠：“若是干不过，就背后再来他一刀。”

    一旁的任他行：“……”

    你这个狗曰的，你可还真是我的好儿子。

    任冰雪：“……”

    哥，你可真是我亲哥。

    “别当面一刀背后一刀了，你爹和你妹脸都青了。”

    李从心忍俊不止，如此，倒是让他好奇起来：“那你喊什么手下留情？”

    “嘿嘿嘿。”

    任胡冲望向君倾城，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了起来：“少主，这个女人的躯体，绝对极品啊，杀了多可惜。”

    李从心俊脸微微一黑。

    “哥。”

    任冰雪跺脚道：“你过分了啊。”

    一旁的任他行心中有气，也趁此机会骂道：“狗东西，你他娘的这叫懂分寸？有原则？就算你没有爱上她，那也是馋她身子。”

    任胡冲本能的叫道：“放你娘的……”

    刚要出口的话连忙又吞了回去，一派正气凛然：“父亲休要乱猜，你儿子我除了餐饮之道外，对任何东西都没有兴趣，包括女人。”

    又再次举手发誓：“我敢在此立誓，我对女人没兴趣，我任家，绝对会在我这一代断后。”

    任他行胡子一撅，差点给气晕了过去。

    “爹，你站稳了。”

    任胡冲随便敷衍了一句，接着又望向李从心，嘿嘿笑道：“少主，此女乃是天女，乃宇宙之结晶，含天地之奥，蕴自然之妙，携五行之灵，全身上下里里外外每一个部位、器官，单抠下来那都是极品食材，全烤或者裸蒸的话，更是超绝。所以杀了多可惜。”

    说罢，望向君倾城，又舔了舔嘴唇：“所以，要不少主把她交给我，由我来物尽其用，将她制作成一道十全大补的超级美食，献给少主您。”

    听了任胡冲的话，李从心眼睛瞪得老大。

    瞳孔中，全是震惊。

    这小子，研究做菜之道都研究疯了，走火入魔了，为了制作出一道绝世无双的美食，竟然想着要生烹活人了。

    此刻。

    君倾城也是一双美目瞪得老大。

    刚刚决定玉石俱焚连死都不怕的她，被摁在地上依旧傲慢的她，眼中，终于露出深深的恐惧感。

===第346章 美人器食盘===

呲！呲呲！

    空间中出现一团团悸动，围在君倾城四周的李从心开始一个个消失掉，最后，他只留了一具分身存在。

    不过，他刚刚那十几只大手镇入君倾城体内的封印之力依旧存在，君倾城已被他用绝对领域之力镇压，她再也释放不出一丝修为，甚至趴在地上根本就爬不起来。

    “少主，这天之女，就是一道全能的大补美食，吃后，无论体质、天赋、灵根、神格、潜力各方面都会飞跃般提升。”

    “别的不说，光是她体内蕴含的宇宙源力，若能食之，就能让人修为突飞猛进。”

    “除了大补之外，天之女绝对也是天下无一的酥润丝滑，香嫩可口。”

    “少主，这主动送上门来的鲜嫩肥羊，可不能错过。”

    任胡冲完全没有注意到其他人的震惊嘴脸，还沉醉在自己的幻想中，不断喋喋不休的讲述着，像是唯恐李从心一掌击杀了君倾城浪费了这绝佳‘食材’一样。

    死的，可就不鲜嫩了。

    他竟把自己都给说的流出口水来了：“少主，此绝世美肴的胸脯肉，这浩瀚宇宙亿万星辰之中，就只有那么小半斤啊。”

    “嘶～”

    嗦了口口水：“妙，妙极！”

    任冰雪：“……”

    轩辕颜麝：“……”

    轩辕飘飘轩辕欲仙等所有姑娘：“……”

    众女的表情，比李从心都还震惊。

    胸脯肉！！这心中只有厨道对女人没兴趣到发誓要家族绝种无后的任胡冲，在他眼中，是不是都已经不分什么男女了？只有可当食材的公母？

    人，和砧板上洗白白的猪羊之肉一样？

    疯了，这家伙钻研美食到走火入魔了。

    像是身穿薄衣处在寒冬，高高在上的君倾城在发抖。

    刚刚傲慢无边高贵不可一世的天之女，全身都在簌簌发抖。

    “算了吧。”

    还好，李从心并没有被此吸引，只是摆了摆手：“我不吃人。”

    三观超正！

    闻言，君倾城也才心中一松。

    “就是。”

    轩辕石磐叫道：“竟然窜唆我爱婿吃人，我爱婿温润如玉风度翩翩少年郎，能干这事儿吗？”

    面带不喜，声音一提：“就算要吃人，要补一补我爱婿身子，你小子也悄悄置办啊，别先告诉他啊。”

    李从心嘴角一抽。

    “啊哈哈哈。”

    这时，轩辕石磐又凑了上来，也像任胡冲刚刚打量君倾城时的眼神一样，带着兴奋和炙热：“爱婿，想要夺取此女的一切机缘，用她来滋养自身，不一定要吃。”

    “不如你把此女教给我，据我观其品相，此女乃是天下第一鼎炉之姿，不如由我来将其打造成你的鼎炉。”

    说到这里，语气一重：“待我打造好了，你只需日后……”

    笑眯眯道：“照样能提升体质、天赋、灵根、神格、潜力，照样能修为大增。”

    懂的都懂，此日后，非指以后。

    李从心心中一汗。

    他的家人们想得还真是周到，瞧上了天之女这个女唐僧，吞噬人家的时候，同时竟还想着让他享受口欲之福，肉欲之福。

    忍不住趣笑道：“你不是说你女儿才是天下第一鼎炉吗?”

    “哼。”

    轩辕颜麝也是瞪着美目不高兴的望向轩辕石磐，为了自己的爱好，连女儿都不顾了吗?

    “这……”

    轩辕石磐老脸一尬。

    又正色道：“此女极润，和我女儿不相伯仲，并列天下第一！”

    “吹牛。”

    任他行当然不服了：“你当我女儿是空气？”

    一旁的任冰雪红着小脸拉了拉他衣袖：“爹爹，我们不参合。”

    轩辕石磐也不耐烦道：“怎么又扯上你女儿了？”

    又欣赏的看了君倾城一眼，对李从心嘿嘿一笑：“爱婿，你想不想要多一个一日可增加至少万年修为的鼎炉？”

    他把‘一日’二字格外加重了语气。

    懂的都懂，此一日，非指一天。

    刚刚听闻不吃自己稍微安心了点的君倾城，此刻，心态都崩了。

    她这是落在了一群什么样的人手中？

    天啦！

    要是死在李从心手里，她也认了，虽败，但至少不算羞辱。毕竟，这是能一争天道的男人。

    但若落入李从心的厨子手里被当成肥羊给煮了，或者落到一个专门把女子調教成玩物的老头子手中……

    不敢想。

    其后果，她想都不敢想。

    高高在上不可一世的她，现在，真的有一种想要趴匐在李从心脚下装作娇柔嘤嘤哭泣可怜祈求的冲动。

    她正准备放下尊严……

    “算了吧。”

    哪知，李从心又摆了摆手：“我对此女没兴趣，此女，各方面我都不中意。”

    听前面几个字，君倾城心中又是一松，但立马，她又是忍不住大怒于形，面露万般羞愤。

    一般！

    没兴趣！

    不中意！

    还各方面，都不中意！！

    “你，说什么？”

    一字一字咬牙切齿，一双蕴满愤怒的美目瞪着李从心，眼中除了羞愤，还有不可置信。她，可是天之女，被全宇宙男子视为仙女之首，当做梦中女神的存在。

    “李！从！心！”

    极度羞辱之下，又发出一声想要咬人般的尖叫。

    太过羞辱，只想立刻死掉算了：“杀我，杀我，速度杀我。”

    “嘿！”

    李从心倒是吃了一惊。

    随即，又玩味的看着趴匐在地上的君倾城：“你要这样的话，就是不按套路出牌了啊。我若杀你，那岂不是好像成了成全你似的？”

    “不能成全他！”

    这时，不甘心的任胡冲又叫道：“少主，不吃也可以，我还有想法！”

    “你想法倒是挺多。”

    李从心嗤道，又问：“你还有什么想法？”

    任胡冲道：“此女，不直接当做食材也行，我还可以把她打磨改造成一个装盛食物的美人盛器。”

    “天之女为盛器，用她的宙之体温、天地仙灵之气，五行造化之力，福泽之力来滋育食物，盛器中的食物，同样也会美味绝佳，并且同样有着大补之效。”

    “妙，这个想法简直绝妙。”

    “少主，具体打造方案我脑子里都已经有了。”

    说得自己又兴奋起来，哀求道：“少主，成全我，交给我来办吧。以后，她就是你的专用碗，保证让你顿顿吃饭赏心悦目且香甜可口，并且修为增进。”

    “不要！”

    君倾城内心在疯狂大喊：“不要，我不要……”

    “这样……”

    这次李从心微微眯起了眼睛。

    并且脸上浮起淡淡笑意。

    莫说，这个想法倒还是真不错。

    吃人她肯定是不会吃人的，但把人当成餐具，没什么违背人道吧？以后，他用来装菜的盛器都是宇宙之女，除了赏心悦目能叫人胃口大开之外，这说出去也是倍儿有面子的啊。

    天之女当碗，放眼诸天万界，谁还能这么屌？

    再说了，他穿越此生，打打杀杀什么的那都是其次，主打的还是一个为了享受人生。

    这，也才是真正的极致享受啊！

    “好。”

    直接就答应了：“就按照你的办吧。”也不知道，任胡冲会把君倾城弄成一个什么样子的盛器，他倒是都有些好奇和期待起来。

    “多谢少主。”

    任胡冲闻之大喜，搓了搓手，迫不及待的朝着君倾城走去。

    但立马又脚步一停，讪讪一笑：“少主，此女实力强横，你若不在，我觉得不是我摆弄她，而是她会先把我给剁碎了喂狗。”

    “这个大可放心。”

    李从心乐道：“她已被我镇压了，只要不离开这太乾仙宫，就永远处于封印状态，和凡人无异。”

    “那可太好了。”

    “一个盛器，离开什么太乾仙宫，怡然峰都不离开。”

    任胡冲大喜，再度兴冲冲的走向了君倾城。

    此刻，君倾城也是彻底慌了。

    完全乱了。

    “不要靠近我，不要靠近我。”

    开始放弃形象不顾一切的在地上翻滚、大叫起来：“低贱的下人，卑微的狗奴才，不要用你那肮脏的手碰本天女的身体。”

    疯狂怒吼：“君临天，我父亲可是君临天！怎么敢？你怎么敢？我爹爹可是这位面宇宙之主，敢动我，定会叫你后悔莫及。”

    “后悔莫及！”

    “滚开，给我滚开！”

    ……

    “吓唬谁呢？”

    任胡冲嘴一扬：“什么天都没用，我们少主有多强你没看见吗?你爹说不定比你还先遭殃呢。”

    在他眼中，面前的根本就不是一个活人，而就是一只肥羊，弯腰一把揪起君倾城衣领，往自己肩上一甩。

    “少主，您的下顿饭，我一定让您大开眼界。”

    大叫声中，像是扛着一只白嫩肥羊，乐呵呵的朝着厨房走去。

    他要迫不及待的去打磨这件‘艺术品’了，要将其打造成世间第一餐具宝器，同时也是最漂亮、最精致的装食物的盛器，让他家少主用餐的时候不但益处多多，并且赏心悦目。

    “我错了。”

    “李从心，我认输。”

    君倾城终于也是半点骄傲不在，并且发出了一声怯弱的呻吟：“三位长老，救我～”

===第347章 踢钢板上了三十米厚的钢板===

“救我！”

    “三位长老，快来救我～。”

    君倾城无力的呜呜叫着，声音中已是出现了嘤嘤哭腔。

    也此时。

    “少主！”

    “少主……”

    太乾仙宫那三座浮岛上的高塔中，传来几道古老而高深的声音：“少主，这几个不知死活的弱小废物，你要如何处置？”

    只见剑神修炼塔前。

    “饶命，前辈饶命。”

    “啊～！”

    “难受啊，我好难受～”

    塔前的虚空中，一个老者像是一条挂在空中的颓毛断背老狗，身子痛苦的扭曲着，正在发出一声声哀哀求饶，还有痛彻心扉的呻吟。

    老者，正是天道盟十大长老里的朱长老，一名无上巨头强者。

    “此塔，定有绝世宝物。”

    “我的，都是我的。”

    片刻前，他来到这里时，兴奋的不行，飞身而起刚准备进入塔中一看究竟，结果，人直接就老老实实的挂在这儿了。

    才飞起，咻咻咻～！四周就滋生出了大量的剑意，是一种强大到他根本无法抵抗、破解、甚至连挣脱都不能的恐怖剑意，把他给牢牢地禁锢在了塔前空中。

    “难受，我好难受～”

    “饶命，前辈饶命！”

    大量剑意缠绕，如被千千万万锋刃在身上轮刮，凛冽彻骨，杀意入心，让他肉身痛苦万般。那恐怖的剑意，让他神魂都遭遇着无尽的折磨。

    他哪想到，这里竟会有一尊绝世强者坐镇。

    人在塔中，只是一念间，就用剑意把他缠绕禁锢在了塔外，他可是无上巨头的实力，一巴掌能拍死一片真仙的强大存在，那塔内之人，得有多可怕？

    至少是无限接近准仙帝！

    或者，就是准仙帝！

    一想到此，朱长老更是寒毛卓竖、惊惶万状。

    与此同时，天道藏书塔。

    “前辈手下留情。”

    “晚辈不该冒犯贵地，不该冒犯贵仙宫，知错，晚辈知错。”

    塔外，虚空中，也有一名老者被一股股墨色的儒道之力缠绕着，捆绑着挂在空中。

    是天道盟十大长老里的杨长老。

    无上巨头修为的他，在此位面宇宙大名鼎鼎的他，老祖级别的他，此刻，就像一只被提着双脚倒挂着的鸡仔一样，任人宰割，毫无抵抗之力。

    神魔镇妖塔。

    “啊！”

    “啊……”

    塔外，同样也有一名老者被挂在空中，身上缠绕着大量魔气，在那些魔气的侵蚀下，他正在发出一声声惨叫。

    是天道盟十大长老里的刘长老。

    “啊！”

    “啊……”

    堂堂天道盟长老，无上巨头老仙，竟叫出了杀猪一样的声音。

    这得是有多痛？

    听见三座塔中传来的询问声音，怡然峰上，李从心只是轻描淡写的挥了挥手：“都杀了吧。”

    “遵命！”

    三座古塔中，又同时传来回音。

    “难受？”

    剑神修炼塔中，万界剑神孤独沧海充满了冷酷和无情：“老夫曾在少主面前说过，谁若胆敢擅闯我太乾仙宫，定让他尝尝老夫的一剑中出。此滋味，你会更加难受。”

    “中出！”

    喝声下，嗡嗡！整座高耸入云层中的剑塔都是剧烈一震，轰——！一道粗大的剑洪从塔中射出。

    一剑中出，可击穿寰宇。

    “不要！”

    这一刻，哀哀恳求的朱长老双目瞳孔瞬间无限放大，发出一声惊恐欲绝大叫：“不要——！”

    轰！

    剑洪冲击在虚空中被剑意锁住朱长老身躯之上，直接击爆出一团混着血雾的黑烟，无上巨头的仙体，肉躯粉碎，并且神魂俱灭。

    “沧海兄好剑意。”

    天道藏书塔中，响起一道赞声，只听万界儒圣张道然又喝道：“诗大兴，词鼎盛，创新章，灭昆仑。”

    喝声下，他口中之言，化作一个个墨色的实体大字从塔中飞了出来。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一个个大字带着极具震撼的力量，不断撞击在天道盟杨长老身上，在空中炸出一朵朵溅开的墨花。

    在那一个个大字下，杨长老无论肉躯、神魂，都已消失于此天地。

    “沧海兄，道然兄，原来你们也跟着少主混啊。”

    “哈哈哈，待到老夫出山，必把苍穹曰弯！”

    神魔镇妖塔中，响起万界魔主厉千劫的暴戾狂傲大笑声：“哈哈哈，老夫就算还未出山，也能把那天地曰穿！”

    轰隆隆——！

    一只张开五爪的恶魔巨手从塔中伸出，一把捏住了虚空中的天道盟刘长老。

    “别！”

    刘长老发出毛骨悚然惊叫：“别别别杀我！”

    噗嚓！

    魔手五指一握，把一名无上巨头强者捏成了碎末灰灰。

    料定太乾仙宫必定倾巢而出，天道盟的三名长老兴致勃勃而来偷家，还以为能捡个大便宜，结果，别说大便宜，连大便都没捡到一块。

    太乾仙宫，还有三个最强大、最恐怖的古老存在守家。

    他们这是脚踢钢板上了，三十米厚的钢板。

    两个字：送死！

    塔中，传来三位老祖的笑道：“少主，知道您在怡然峰上，所以刚刚我们就没有出手。”

    “多管闲事，反而扫了你的兴。”

    “哈哈哈。”

    ……

    李从心笑道：“彼岸光照，迷雾渐淡，天机呈现。三位，大功将成，倒是让这几个摧碎打搅了你们。”

    “我就不格外叨扰你们了。”

    天道盟那三人之死，他自然也没放在心上，此刻，怡然峰上的他看着四周被宇宙源力摧毁的事物，伸出一手，轻轻在空中一抹。

    随着他抹过的手，在他释放出的各系灵力化作的造化之力下，怡然峰上，那本已在宇宙源力摧毁下消失的竹林，花草，建筑，山石，凉亭……

    一件一件，一景一景，又逐渐生成出来。

    完好如初。

    这一幕，看得任冰雪等人张着小嘴、瞠目结舌。

    这不是天地之主，是什么？

    这不是宇宙之主，是什么？

    挥手之间，一切恢复如初后，李从心望向不远处地上的那把青萝伞，又手指一勾。

    咻～！

    那把用天幕织成的宝伞飞到了他手中。

    想都不想，就走到小脸呆愕的任冰雪面前，又用手指刮了刮她的鼻头，把青萝伞往她手中一递，笑道：“爽儿，这把伞就送给你了，以后用来防身。”

    任冰雪被他刮醒。

    顿时面露欢喜，连忙叫道：“多谢夫君。”

    一旁的轩辕颜麝，却是心中微微失落，虽然她们两一起伺候李从心，‘同进同退’，但任冰雪，毕竟是不顾一切为夫君改名叫过‘任李爽’，从夫君的表现可见，他还是更喜欢任冰雪多一些。

    【叮，你赠送任冰雪青萝伞1把，触发千倍返利，获得青萝伞1000把。】

    李从心手一伸，手中又出现一把青萝伞，转身，手掌捧着轩辕颜麝的半边娇美脸颊，笑道：“来，舒服，也送你一把。”

    轩辕颜麝当场呆住。

    这伞，是君倾城的宝物，明明只有一把。

    怎么，又来了一把？

    不过，心中又是一阵欢喜，也连忙叫道：“多谢夫君。”

    【叮，你赠送轩辕颜麝青萝伞1把，触发千倍返利，获得青萝伞1000把。】

    哗——！

    接着，李从心豪爽的一挥袖，空中顿时出现十几把青萝伞，叫道：“你们也有。”

    再一挥袖。

    一把把青萝伞，朝着轩辕齐乐，轩辕双飞，轩辕飘飘，轩辕欲仙等婢女飞去。

    玛格臂的，以后，这怡然峰上的婢女全都手持准仙帝方可破的宝伞，看谁还能杀得上山，看谁还能来伤人？

    【叮！叮！叮……】

    “爱婿，要不我也来一把？”

    “我也是。”

    看得任他行和轩辕石磐也都激动起来，兴奋起来，这种级别的宝物，谁不想要？

    “胡子快要三尺长的大老爷们儿，打个绣花伞，你们想扮娘炮啊？”

    李从心打趣道。

    同时，他的这具分身也在渐渐消失不见。

===第348章 天道之争大决战===

“极霸怒，一步踏血，染青天！”

    率先在前的李天霸一步踏出三千丈，砰！一脚踩碎万千敌，帝靴之下，天道盟的强者、神兽魔兽，尸骸化作密密麻麻肉泥。

    “哈哈哈。”

    “本人，极霸大帝是也。”

    浑身燃着战焰的李天霸一把抓起了插在地上的极霸矛，声如道道炸雷天降，威势震仙慑神：“殿中之人，可就是这天地之主君临天？”

    染血帝铠之下，身材异常高大威猛的他，浑身肌肉结实，充满了强烈力量感，给人一种强烈压迫感，威慑力。

    “极霸矛，捅天！”

    如一头燃烧雄狮，大臂一振，一矛向代表着这宇宙最高权威的上苍天宫中心宫殿中捅去。

    战矛，狂暴的冲杀向前，刺入大殿之门。

    矛光下，日月灰，星辰黯，天地寒。

    知道殿中之人必然强大至极，这一矛，李天霸爆发出的他是生平最强战力。这一矛的力量，足以击穿九天十地，击碎一个荒古界域。

    在他杀进上苍天宫核心宫殿的一刹那，这一刻，整个天道之争的战场都是一静，战戈短暂停止。

    如是这天道之争大战中焦点，无数双眼睛，全部齐齐的望向了他。

    李天霸，杀到了君临天面前！

    杀到了天的面前！

    此刻的李天霸，真的可用三个字形容：猛男，绝对的天下第一猛男！

    此刻的画面，把‘与天争锋’四个字展示的淋漓尽致。

    “布鼓雷门，蚍蜉撼树！”

    “蝼蚁杠天，自不量力！”

    也此时，上苍天宫中，响起一道威严无边的声音，滚滚浩音，响彻天地，震彻满天强者。轰——！同时，天宫中迸射出一种至高神圣的辉煌金光。

    那光辉，可摧毁一切，是一种强大的力量。

    一种至高的力量。

    光辉下，狂暴刺入大殿的极霸矛在空中一顿，随着李天霸力量疯狂涌入，矛锋，暴起滔天血光。

    金色，血色，两种力量，冲击下化作的金色血光，绽放开来，绚烂了整个天地。

    但这只是短暂刹那。

    “破！”

    天威浩荡的喝声下，以挺矛刺入姿势于上苍天宫大门前的李天霸，轰——！血光被金光覆盖，他被那金色光辉摧得帝铠开始不断崩裂，飞快的化作飞灰。

    皮肤，也在飞速的化作飞灰。

    面孔，四肢，李天霸整具威猛的身躯，在刹那间，直接灰飞烟灭。

    只剩下他手中的那杆极霸矛，力量消失后，化作一道强光从宫殿中飞了出来。

    “什么？”

    太乾仙宫的数百万人齐声惊声大叫。

    殿中之人，那么强的吗？

    他们圣主，如此凶狠、生猛、彪悍的男人，一生无败绩的李天霸，竟然被秒了！

    那可是极霸大帝，天霸地霸极度霸道的极霸大帝啊！

    “找死！”

    天道盟的人则都是心中一振，纷纷振奋大叫。

    事实证明，他们天道盟的盟主，这天地之主的威严，果然神圣不可侵犯。实力，果然强大到不可挑衅。

    在他之下，一切皆为蝼蚁。

    他们又是心中叫道：极霸大帝，这开启天道之争的头子，就此落幕了吗？

    “本尊乃天地之主，九天之下，何人敢称极霸？”

    “本尊之下，何人敢狂妄叫嚣？肆意张狂？”

    上苍天宫中心宫殿，宝座上，神躯上泛着金辉的君临天伟岸而立，表情和神态无比威严、霸气，眼神深邃、坚定，全身上下都透露着一种强大的自信和威慑力。

    宣布道：“逆天者，逆吾者，灰飞烟灭！”

    “你娘！”

    一声异常打脸的大叫响起。

    宫殿外，哗——！腾升起的涅槃光华中，刚刚化作飞灰的李天霸又虚空浮现了出来，手臂一伸，正好一把抓住从宫殿中飞出来的极霸矛。

    “灰你老母！”

    立于虚空，死了一次的李天霸毫无惊恐之状，竟然还满脸的兴奋和痛快，指矛大叫：“灰你太祖老母！”

    殿中，君临天伟岸神躯一颤。

    “什么？”

    天道盟的所有人又都是大叫一声。灰飞烟灭的极霸大帝，又复活了！

    “本帝，万战不惧！”

    “万死不惧！”

    “孔宣，带着本帝再冲！”

    李天霸放声大喝，帝躯一震，纵是宇宙星辰砸来，也不会后退半步。

    一声魔鸟长鸣，他的坐骑，天地间第一只孔雀已飞来。极霸骑着黑色大鸟，举起一丈八的极霸矛，又极度霸道的向前方宫殿冲去。

    怕，就输了一半。

    后退，就是全盘皆输。

    看得太乾仙宫的人们也是心中一阵激扬。与天斗，万死不惧，霸气。

    “找死！”

    君临天震怒。

    上苍天宫中，立于宝座上的他，抬起一只金光四射的天神之臂，一声叱喝：“天道指，万物寂灭！”

    喝声下，一道贯穿天地的指光飞出宫殿，虚空不断寂灭，极其霸道的朝着李天霸击去。

    “极，你绝美！”

    也此时，一道凌厉的指光对击而来。

    那道指光一现，天地，化作一片奇幻异彩，无比耀眼夺目。

    这一刻，仿佛整个宇宙都在鸡鸣。

    砰！

    两道指光对击，天地爆亮，时空爆亮。

    轰轰轰……

    炸响声，无穷无尽。

    两道指光冲击出的强大力波，嚓嚓嚓……，不断摧毁上苍天宫中神明般的建筑，摧毁八方生灵。

    大量天道盟弟子，在力量冲击中化作齑粉。

    还有大量的太乾仙宫的弟子，也是退避不急，只能眼睛一闭，准备重生。

    “噗……”

    九龙沉香辇中，李虚坤也是一口老血喷了满帘。

    好强横！

    天地之主，果然强横！

    但他丝毫没有露出半分颓意和惧态，反而更加意气风发起来：“孙子们，随本帝一起，为我们的孙儿抢下那宇宙至尊的宝座。”

    “上！”

    和君临天对击一指后，九龙沉香辇中的李虚坤，驾着车辇就朝那座最为雄伟的宫殿中强行飞去。

    “昂！”

    “昂！”

    开启防御后的座驾，在前奔踏的九条五爪金龙张牙舞爪、咆哮不断，车辇之上，朵朵莲花开，七彩光芒四射。

    “哈哈哈，狗老天，挺能打啊。那今天不把你打出屎来，本帝算你拉的干净。”

    “狗老天，你瞅啥？”

    “狗老天，你狗叫个啥？”

    “咯咯咯，君临天，你的这个座位，我家小可爱预定了。”

    万般张扬的声音中，鸿蒙夔牛上、鸿蒙青牛上、十二品金莲上、九尾天狐上的一个个绝世强者，也纷纷飞进了上苍天宫中心宫殿。

    扛着自己的攻击，对方竟硬冲了进来，宝座前，君临天勃然大怒。

    “立于这宇宙之巅，在本尊眼中，尔等皆只是莽莽苍茫中的细小尘埃。”

    双臂一振。

    “天道掌，三生沦陷！”

    “天道掌，六道陨亡！”

    面对冲击宫殿的众人，双掌霸道的同时推出。

    这一刻……

    轰！

    轰轰轰！

    气机释放，帝威狂涌，极霸大帝李天霸大喝：“极霸横扫八荒，怒荡天下！”

    花楹大帝李花楹大喝：“一指倾国倾城，一指葬天！”

    狂暴大帝李惊雷大喝：“阴阳弑天，十方绝地杀！”

    东荒大帝李大基大喝：“一念轮回，君千殇！”

    西荒大帝李洪仇大喝：“百万大逆天乱葬！”

    坤帝李虚坤长声大喝：“极，你太美！太美，太美太美……”

    拥有强大坐骑加持，手握极霸矛的李天霸，手握黑暗之棒的李虚坤，手握罚天枪的李大基，手握问罪剑的李洪仇，手握十方俱灭的李惊雷，手掌七彩大道铃的李花楹，也同时释放出至强攻击。

    六扛一，强行和君临天的掌力对轰而上。

    一时间，上苍天宫中，翻涌着毁灭九天十地的杀威，充斥着可以抹平这个位面宇宙的杀伐之力。

    但如此恐怖的力量，竟并没能冲碎这座宫殿。

    双方的对轰下，宫殿之上，只见君临天以睥睨众生的姿态伟岸而立，如是天地立柱，我自屹然不动。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    太乾仙宫六名强者，在各种加持下，却还是纷纷喷血。

    心中暗惊：这就是宇宙主宰的实力？这就是天地之主的实力？这天道盟盟主君临天，竟然如此强大！

    “尔等，岂能与天敌？”

    淡淡看着众人，君临天声威浩荡：“蝼蚁，岂配与天斗？”

    与此同时，一道道冷酷的声音也响起。

    “兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；今日难过，死生在我。”

    “招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹，咫尺起风波。”

    “腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩。”

    “恶阵四门排，时逢圣主自多乖。”

    此刻，李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，四位老祖已分别祭出了一把极凶之剑。

    手握古剑的四人，在坐骑之上同时挥剑喝道：“诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    轰——！

    剑下，杀意翻涌，剑气滔天，整座上苍天宫瞬间被大阵覆盖。

    太乾仙宫最强大的四位老祖所布下的诛仙剑阵，威力，完全可以镇杀准仙帝。

    ……

===第349章 二叔夺命三十枪帅爆===

“弟弟，臭弟弟～。”

    “不会吧？这么重要的时刻，你怎么还打起盹来了呢？真的有那么轻松吗？大家都在浴血奋战呢，老爹刚刚都被打成灰了呀。”

    “我们再不去帮忙，老祖们一会儿恐怕要被打出屎来啦。”

    “阿怂，睁眼，快睁眼，不然二姐要咬你了啊。”

    九重云上，一脸平静无波的李从心缓缓睁开眼睛，正好看见李玉心那张娇美动人的脸蛋凑了上来，可爱的张着小嘴，作势要用小嘴咬他嘴唇。

    不由面露幸福色彩：“连唤醒的方式都这么美好的吗？”

    幽香扑面，让人迷醉，于是又闭起了眼睛：“那来吧。”

    近距离的李玉心狡黠的笑了一声。

    伸出蜜饯般清甜且香美的软糯小舌，舌尖在李从心鼻头上轻轻点了一下。

    趣道：“就不咬你。”

    “说话不算话。”

    李从心无奈的双手一摊。

    一旁的李天心，媚笑嫣然间，这时也弯腰在他耳边轻轻哈气，趣道：“老爹战死啦，老爹战死咯～。”

    “好了好了，知道了知道了。”

    耳朵痒痒的李从心又对李天心烂漫一笑：“老爹凶残暴戾跟条比特犬似的，越痛他越爽、越兴奋，死上个一次两次不打紧，就当为大战助助兴。”

    刚刚，他在控制怡然峰那边的分身，所以看起来像是走神了一样。其实，这里的一切情况，他一直都注视着。

    神情一正。

    啪！

    打了个响指：“走，我们去看看。”

    当即，神念一动，高空中的九彩祥云朝着上苍天宫飞去。

    接近地面时，李从心又潇洒的一挥袖，先收回了九重云。三人，顿时落到了曾经辉煌无限的神祇、现在一眼望去全是残垣断壁的上苍天宫中。

    立于战场之中，李从心先环望了一眼这大战全局。

    “杀！”

    “干他们。”

    “妈的，干不过，真的干不过，我一分钟被那只蚀天芒虎咬死了几十次，好像命不多了，布阵干死他们。”

    此刻，只见太乾仙宫的弟子们，已在战斗中自动的渐渐组成了许多万人组，开始一边战斗一边布局万仙剑阵。

    组成了万仙剑阵，他们将会战斗力暴增百倍。

    环望中，李从心猛地眼睛一眯。

    叫道：“二叔好帅。”

    无论何时何地，最美的景，都会最吸引人，李天心和李玉心也已望向那个方向，同时娇呼：“哇，好帅。”

    战场中，只见李青枫白衣扑扑、长发呼呼，气机下，他身周浮着十三把古老的太初长枪，一把把长枪，也是气机环绕，杀光咄咄，寒意深深。

    只听他在朗声叫道：“我三岁练枪，那一年枪一上手就人枪合一爱不释手，至今日，承蒙我侄儿相授，得太初三十枪，终也悟出了夺命十三枪。”

    轰！

    十三把长枪，如横刀立马的大将，同时竖立而起。

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。第一枪，相思！”

    轰！

    “相思一夜情多少，地角天涯未是长。第二枪，断肠！”

    轰！

    “眼见为虚，心听则实，乾坤一簌，天下游。第三枪，盲龙！”

    轰！

    “月如钩，难别求。第四枪，风流！”

    轰！

    “天下何人佩白衣？第五枪，无双！”

    轰！

    “枪似游龙万兵手，命若黄泉不回头。第六枪，白龙！”

    轰！

    “有过痛苦方知众生痛苦，有过牵挂了无牵挂。若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰。第七枪，望穿！”

    轰！

    “翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里。第八枪，鲲鹏！”

    轰！

    “三千年风雨同舟，五千年铁马金戈。第九枪，百鬼夜行！”

    轰！

    “既有闪电雷鸣，天下，我一枪破得。第十枪，雷电无光！”

    轰！

    “天地无情恨多少，夜里孤声泣不长，冤魂不怨为天意，长枪出，君王泣。第十一枪，寻仇！”

    轰！

    “上见君王不低头，三千将士齐叩首。第十二枪，拜将封侯！”

    轰！

    “我命由我不由天。第十三枪，杀！”

    轰！

    轰轰轰——!

    在他道道喝声下，那一把把长枪如飞出的绝世天骄，如凌驾于天地的狂流，如流星，如烈酒，如唱歌声，如贯穿岁月的光，在敌群中纵横穿梭，肆意乱杀，爆出一串串无情的血花。

    十三枪，所到之处，全是摧枯拉朽之势。

    所到之处，破灭一切。

    “有人运筹帷幄决胜在千里之外，有人一夫当关万夫莫开，有人百步穿杨千里之外取人首级，而我，夺命十三枪天下无双！”

    李青枫双臂一震，十三把长枪如风轮狂转，横杀八方，砰砰砰……

    完全就是十三台绞肉机。

    也可看成一台大绞肉机。

    他一人，摧毁以他为中心的四周密密麻麻大量敌群。手中祭出十三枪，神鬼哭，恶魔泣，亿万敌军亡魂丧。

    看得李从心都是大叫一声：“好活，当赏！”

    不过，他又嘴角猛地一抽。

    “哇呀呀呀。”

    此刻，之前化身神魔的李野和李傲已恢复了原貌。

    只见李野一肩扛着李傲，李傲在他肩上红着眼嗷嗷乱叫，兄弟二人正在敌群中乱杀，和李青枫一样，也是所向披靡，无人能挡。

    “冲，给我冲。”

    杀得兴起的李傲，一把揪着李野的头发，一只手在他脸上框框乱砸：“驾！驾！驾！”

    “啊啊啊……”

    不断大叫的李野像是一匹发疯的野马，扛住李傲专门往敌人多的地方冲。

    看得天道盟的强者们，甚至神兽魔兽都特么震惊了，心中在大叫：“家人们，这都是什么鬼啊！”

    “啊啊啊……”

    脑袋被李傲邦邦乱砸，被敌人千刀万剐，抗揍能力爆表的李野不但屁事没有，见李从心来了，竟还朝着他咧嘴大笑：“弟，你也要来活动活动啊？”

    大叫：“弟，如果不想动，要不，你坐哥另一只肩膀上，哥背着你咔咔乱杀。”

    李从心面带微笑。

    果然李野横炼无敌，李傲力量无敌，李傲骑李野，天下无敌。

    赞许的点了点头，又拒绝的摇了摇头。

    心中啐道：去你的吧！要骑，我也骑大姐二姐。才不骑你呢。

    哈哈哈。“

    “好多材料，好多高级材料。”

    另一个方向带着癫狂的大笑声，又让李从心面露震撼。

    只见吴开山此刻已祭出‘太初恒宇定天炉，将其化作了一个巨大丹炉炉鼎，面对围上来的天道盟强者、神兽魔兽，他在不断将其抓着、揪住后，不断将其扔进太初恒宇定天炉中。

    兴奋无比：“老夫要炼一炉大丹，一炉天道大丹。”

    合着，在他眼里，那些神兽魔兽，甚至天道盟强者，都是炼丹材料。

    ……

    轰隆隆！

    随着李从心三人进入战场，天道盟的大量强者也向他们涌来。谁都知道，他们几人，才是太乾仙宫的真正主要人物，若能杀之，至关重要。

    找死！”

    “找死！”

    面对前方涌来的密密麻麻的天道盟强敌，李天心和李玉心也已一人一掌推出。

    轰——！

    轰——！

    两女掌控着混沌钟和乾坤鼎之力，掌力之强悍，极其恐怖，在涌来的天道盟强者、还有神兽魔兽中，直冲杀出两道巨大的死亡壕沟。

    壕沟中，尸骸密布。

    在两女的左右守护下，李从心根本不需要亲自动手，如若无阻的朝着上苍天宫主宫走去。

    三人，刚刚走到宫殿前。

    “诛仙剑阵？”

    “哼，就算是这天道第一凶阵，对本尊，也照不成半点伤害。”

    “今日，你们都得死！”

    “尔等纵是能重生万次，那本尊便叫尔等死上万次。”

    上苍天宫中传来君临天一道道威严滚滚的声音，喝道：“御使天地，破！”

===第350章 御使天地岁月逝===

辉煌无限的上苍天宫，此时，陷入黄雾莽莽红光艳艳的凶阵中。

    风凛冽，雷炸响，杀意翻涌，如笼罩天地般的毁灭力量，化作无数的黑色雷霆、紫色电芒、血色霹雳，在大阵中穿梭、尖啸、厉吼。

    杀意，恐怖气息，直透人心。

    “一张阵图遮天地，四把长剑破苍穹；三千神魔不敢入，九天仙佛吓退步！”

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    哗啦啦——！

    喝声下，李虚坤、李大基、李洪仇、李惊雷手中阵剑指向大殿之上的君临天，无尽的剑意化作四道杀意滔天的巨大剑龙。

    那几道剑龙中，包裹着万剑，百万剑，亿剑，万亿剑，轰轰轰……！

    纵使准仙帝陷入四位老祖所布的此阵中，此刻，也难逃仙躯破碎，神魂遭遇重创。

    “诛仙剑阵，伤不到本尊。”

    “御使天地，破！”

    这时，只见君临天已平抬起两手，掌控着此位面宇宙的他，双手中运筹的天道之力，在他左右两侧，化作了两个黑黝黝的大洞。

    那黑洞，蕴含着莫测的神机，仿佛能吞噬一切。

    黑洞，所连接的是这整个宇宙空间。

    黑洞带来的强大宇宙吸力，让冲涌向他的浩大剑龙左右分开，如天洪般不断冲击了无尽的黑色空洞之中。

    下一刻……

    哗啦啦——！

    那无数剑意冲出黑洞，全部出现在了宇宙天体里，飞进了这个宇宙虚空之中。

    亿万剑意携带着灭世的力量在浩大的宇宙天体中狂暴的穿梭，所过之处，不断冲碎一颗颗星辰，一片片星海，一个个界域。

    制造出一幕幕极其宏大和壮观的宇宙毁灭惨景。

    没想到君临天会如此应对，李虚坤等人大怒。

    坤帝李虚坤：“君临天，你竟把诛仙剑阵的力量给转移走了，让整个位面宇宙来承受此剑阵的毁灭力量。这，可是我们的宇宙，我们的家园。”

    东荒大帝李大基：“你不是这个家园的主人吗？你这个宇宙主宰，就是这样当的？”

    西荒大帝李洪仇：“有福，你来享；有难，众生扛？”

    狂暴大帝李惊雷：“至高无上的天道，至高无上的天地之主，你也配？”

    “与本尊有何关系？”

    君临天傲然道：“这是你们所造下的杀伐，当然该算在你们头上，罪孽也该由你们来扛。”

    “焯！”

    听得李天霸都情不自禁竖起大拇指，大赞：“要说没有怜悯之心，要说够狠，本帝只敢自称第二。”

    虽然是他们制造出的杀伐，但却是君临天将剑意引入宇宙中的，结果，他来了一个‘与他无关’？

    这言论，真是叫人震惊。

    大怒之下，李虚坤几人又是表情一凛。

    这样下去，只会无限的伤及无辜，只会不断毁灭掉一片片星海，一片片界域，但却伤不了君临天分毫。这样，根本没有任何意义。

    “我为天，对错，由我定。”

    “我为天，我的话就是理。”

    君临天依旧高高在上：“罪归谁，过归谁，我说了算。”

    “你娘！”

    李天霸大叫：“龌龊小人，腌臜之辈，本帝从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    “看来逆你这个天是对的。”

    李花楹也是妖媚笑道：“我家小可爱人美心善还从不滥杀他人和牵连无辜，为了天下之安、众生之福，这天，还是让我家小可爱来当吧。”

    轰！

    李天霸极霸矛一挺。

    李花楹娇躯一震。

    两人，帝躯上暴起强大气场。

    “极霸矛，斩！”

    “一指断天！”

    一左一右同时飞起，欲将斩断君临天双臂，破掉他的宇宙黑洞之力。

    “伤我，哪有那么容易？”

    双手掌控着两个宇宙黑洞的君临天，高声叫道：“本尊说过，你们纵是能重生万次，本尊也能叫你们死上万次。”

    天道之力运转，发出威严滚滚的喝声：“御使天地，岁月逝！”

    轰！

    两个黑洞的吸力骤然改变，变成了一种扯走岁月的力量。

    顿时，攻向他的李天霸和李花楹，如被引力牵住，人在空中定格。

    轰——！

    身上，冲涌出庞大岁月洪流。

    轰——！

    同时，手持诛仙四剑的李虚坤、李大基、李洪仇、李惊雷，也是身上流出庞大岁月洪流，如大河奔涌般朝着黑洞中疯狂流逝而去。

    几人心中大惊。

    “这是什么力量？”

    “不好，我的生命在飞速流失。”

    “他要掏空我们的身子，吸干我们的寿命。”

    ……

    李天霸实力接近无上巨头，但他战力极强，实战中完全可镇压无上巨头。

    在极霸矛的加持下，他更是达到了无限接近准仙帝的水平，天生霸道的他，甚至可以与准仙帝一战。

    五位老祖，个个风华绝代，比李天霸更强。

    但此刻的君临天，所掌控的力量更加强大！

    他为何不出上苍天宫？

    因为他怕！

    因为这座上苍天宫，乃是此位面宇宙第一任主宰者的躯壳所化，这座宫殿携带着仙帝级的场域，拥有无比强大的神威。

    在这座宫殿内，君临天自负天下无敌。

    可以镇压准仙帝。

    所以，李天霸和五位老祖联手也不是他的对手。

    他也可以轻松镇压。

    在这里，君临天甚至有信心能够击败那深不可测的弑神仙子李曰天。

    ……

    “弟弟，那是怎么回事？”

    “老爹和老祖们好像在飞速变老。”

    这时，来到上苍天宫外的李从心和李天心李玉心，望向宫殿之中时，李天心和李玉心都是面露惊诧。

    眼中所见，是李虚坤等人在飞速变老。

    寿命，在从他们身上飞速流失。

    只见李天霸那高大伟岸的身躯，在不断变得佝偻，瘦小。

    李花楹那满头青丝在以肉眼可见的速度化作白发，然后在飞舞中不断脱落，飘满于虚空之中。

    “好大儿，老爹要被掏空了。”

    “小可爱，助我！”

    见李从心来了，几人连忙叫道。

    此刻，李花楹发出的声音也都不在妩媚、娇嫩，而是变得苍老至极。

    李从心三人，脚刚刚踏入上苍天宫。

    轰——！

    同样，他们身上也被扯出一道庞大的岁月洪流，以每十分之一秒百万年的速度寿命在疯狂的从身上流逝。

    “弟弟，快退。”

    李天心和李玉心大惊失色。

    这一刻，两人原本年轻的容颜，也在飞速的衰老。

    李从心却是面不改色。

    双手往两女腰间一搭，还微微一笑：“大姐二姐，莫要慌。”

===第351章 岁月逝潜力开一步踏入准仙帝===

御使天地，岁月逝！就是以天道的主宰之力，掌控命运生死之力，强行的抽走对方的寿命。

    此刻，身在上苍天宫中的君临天坐拥仙帝级的场域，此等加持下，他的天道主宰之力强大无比，只需十分之一秒，就能抽走李天霸等人百万年寿命。

    若是普通修仙者的话，只怕毫秒之间，就会被抽得骨头渣子都化成灰烬。

    李从心的家人们虽然都吃过海量的寿元丹，寿命都极为悠长，但是也禁不起以每秒千万年的速度来寿命流失。

    这样下去，估计也只需分把钟，就会把他们寿命扯干。

    重生后，再扯干。

    重生，再扯干。

    一直把他们重生次数耗尽，然后彻底吸死。

    这，就是天道的实力，天地之主的强大之处。

    不过，随着李从心双手往李天心李玉心腰间一搭，顿时，两女娇躯一震，身上释放出一种充满生命力的动人仙光和瑰丽华彩。

    轰隆隆……

    失去寿命100万年，失去寿命100万年，失去寿命100万年……

    哗！哗——！

    增加寿命100万年，增加寿命100万年，增加寿命100万年……

    寿命正在飞速流失的大姐和二姐，同时，她们的生命又在疯狂增加。

    【叮，你赠送李天心‘万寿无疆丹’1颗，触发千倍返利，获得万寿无疆丹1000颗。】

    【叮叮叮……】

    【叮，你赠送李玉心‘万寿无疆丹’1颗，触发千倍返利，获得万寿无疆丹1000颗。】

    【叮叮叮……】

    李从心脑中在不断的响起系统提示声，每秒响起超过百次。

    此刻，他正在把大量的万寿无疆丹融化成了生命灵流，不断的从掌心灌入大姐和二姐的身体之中。

    此消彼长之下，两人的寿命立马持平。

    并且，还在缓缓上涨。

    “家人们，莫要慌。”

    双手揽着大姐二姐纤美腰肢的李从心，毫无危险意识似的走进了上苍天宫，轰！与此同时，像是爆炸的丹炉一样，他身上又爆出大量的万寿无疆丹。

    稀里哗啦！

    一颗一颗，密密麻麻，数量，千千万万，像是爆炸出了不计其数的豆子。

    整个上苍天宫宫殿中，虚空中都炸满了万寿无疆丹。

    “开什么玩笑！”

    这‘壮观’的一幕，让身为天地之主的君临天都是大吃一惊。

    直接被李从心整了一个下马威似的，面露惊心动魄表情：“你哪来的那么多万寿无疆丹？”

    “要你管？”

    李从心脸上带着几分挑衅，在他神念之力下，轰！轰——！从他身上爆出的那些万寿无疆丹，化作了一道道粗大的生命灵流，分别朝着李天霸和几位老祖飞去。

    如同生命大河灌入几人身体之中。

    随着那千千万万的万寿无疆丹灌入身体，正在飞速衰老的几人，也顿时止住。

    并且，寿命还是回涨。

    “哈哈哈。”

    感觉稳住了，根本没有怕过的李天霸狂傲大笑：“还得是我好大儿，我好大儿一来，本帝立马回阳。”

    “关键时刻，还是得我家小可爱出手。”李花楹头上青丝再现，美目中回归神采，又化作千娇百媚的女帝。

    “小祖宗，你来的太是时候了。”

    “有你小子兜底，果真什么都不用怕。”

    “唔，老祖我又风华正茂了！”

    老祖们也纷纷回阳起来。

    “太乾仙宫的主人，果然不同凡响。”

    君临天也是冷声道，直到此刻，他终于是第一次和开启这场天道之战的幕后之人正式见面了。

    也不愧是敢与天争锋之人，一见面，就给了他一个大大的震惊。

    不愧是弑神仙子的男友！

    也不知，此人，和那弑神仙子，到底谁更强大一些？

    还有，那弑神仙子为何直到现在都还未出现……

    思想飞快转动，但此刻他坐拥仙帝级的场域，惧何？又沉声道：“本尊就不信，阁下有用不完的万寿无疆丹。”

    嗡嗡！

    抬起的双臂，掌控着身侧两个宇宙黑洞，更加疯狂的吞噬众人寿命。

    李从心一片悠然，面带微笑：“那就试试咯。我家人们的寿命，看是你收的更快，还是我给的更多。”

    【叮叮叮……】

    系统赠送返利的声音以每秒几百次的速度响起。

    轰！

    轰轰轰……

    此刻的他，像是化身成了一座喷泉，不过喷出的是每一颗可以增寿一百万年的万寿无疆丹。

    从他身上飞出的万寿无疆丹，化作生命灵流，不断的飞入家人们身体。

    “我的天！”

    看得她身边的李天心和李玉心都是发出了不可思议的惊讶声。

    “弟弟到底有多少这样的仙丹？我们的深浅，弟弟全然知晓。”

    “是啊，但弟弟的长短，却是没有谁能够衡量。”

    接下来。

    上苍天宫中，君临天，李从心，对峙而立。

    君临天不断扯走大家的寿命。

    李从心不断的给大家增加寿命。

    局面，搞得僵持住了。

    “哈哈哈。”

    “抽不干，根本抽不干。”

    片刻后，李天霸又发出张狂的大笑：“君临天，我儿嘚儿之大，就算是你个天道老儿，也休想把他吸小。”

    “李从心，难道真的有取之不尽用之不竭的万寿无疆丹？”

    对峙之下，君临天也是心中开始震骇起来。

    这怎么可能？

    这不符合常理啊！

    一个宇宙有多少资源，有多少高端资源，他这个宇宙主宰者比任何人都了解，就算是这个位面宇宙的本源全部加起来，也绝对炼不出这么多的万寿无疆丹。

    刚刚，李从心至少砸出了数亿万寿无疆丹。

    不，别说此宇宙，就算是诸天万界中所有宇宙的本源加起来，也炼不出那么多的万寿无疆丹！

    这，到底是怎么回事？

    君临天心中一凛。此人，难道是掌握了某种连他这个最高级别天道都不知道的规则？还是破解了某种强大规则？

    或者说，他本就凌驾之上，本就站得比自己更高，掌握着自己尚未能触及到的力量和事物？

    一双天道之目紧紧看着李从心，但他，完全看不透。

    更是心中一凛。

    此人不灭，自己绝对地位不保。

    李从心既然能不断给别人续命，那就从他本身下手，先破了他本身这座源泉才是。

    想到这里，君临天又一声大喝：“御使天地，岁月逝！”

    手下掌控着的两个宇宙黑洞，不在去吞噬其他人，双臂一合，两个黑洞化作了一个更强大的黑洞，全力向李从心一人吞噬而去。

    轰隆隆!

    吸扯之下，李从心身上涌出庞大的寿命洪流。

    这一来，李从心反倒是更轻松了。

    不用再去送万寿无疆丹了。

    他，寿命根本就没有数字，直接无限。他会怕这个？只要你不怕累死，一秒钟一千万年寿元，随便你吸，想吞噬多久吞噬多久。

    要是你能吸白我一跟头发，哪怕能吸出我一个黑眼圈，这场天道之争大战，那就算我输。

    【哈哈哈，我一直不出手，等得就是这一刻。】

    【耶，机会来了。宿主小哥哥，立正稍息，快快放松心态，准备扶摇直上九万里。】

    这时，系统兴奋的声音响起，这个机会，像是等了很久。

    搞得李从心心中一懵。

    轰隆隆！

    在君临天的强力吞噬下，此刻，寿命疯狂流失的李从心身周都被扯出了一种幻景，他如同进入了一条流淌着历史、承载着记忆的绚丽多彩寿命长河中。

    长河之中，一片壮阔。

    长河，在他身上飞速奔涌、奔流。

    这他的寿命长河，是一条只有源头、但没有尽头的大河，根本就流逝不尽。

    奔流的长河中，他身边不断浮现出了一幕一幕画面：

    怡然峰上悠然自在，绝美天地上卧于帝辇中飞驰，床榻上与美同欢，星空下孤芳自赏，宝殿中君临天下……

    哗——！

    人生的画面飞速窜过，然后没有了，后面，是无尽的寿命长河。岁月疯狂流逝，体内蕴含的潜力不断激活，长河中，开始出现一朵一朵如墨汁滴下后炸开的墨花，那墨花又在长河中化作妖艳红色，开满整条壮阔长河。

    曼珠沙华，彼岸之花。

    系统已给他开了一束彼岸之光，这，是在彼岸之光照沐下的他所看见的光景。

    不断炸开的曼珠沙华之中，如笔下洒墨的巨大字体，一个一个，不断浮现，从李从心身边飞逝而过：

    魂飞梦萦落九渊，萧萧大河覆云烟。

    千秋霸业一川水，万里河堤几许宽？

    身冷寂，影孤单；一叶幽舟载千年！

    曼珠沙华问彼岸，前方可有艳阳天?

    奈何彼岸无人语，解我心迷做我仙。

    天地茫茫青石烂，时光末尾记忆燃！

    轰！

    迷雾散，天机现。

    【叮，恭喜，大境界提升，无上巨头，仙王极巅……，你已直接突破仙王境全部境界，突破无限接近准仙帝境，正式踏入准仙帝境。】

===第352章 天机迷雾幻境===

此刻，李从心自己都是心中一惊。

    还有这意外惊喜？

    被人不断吞噬走寿命，虽说自己寿命无限，但这样的情况，怎么也不能算自己占上风了吧？结果，被动的自己，反而还被搞升级了？让自己实力突飞猛进了！

    这是个什么逻辑？

    是个什么道理？

    感受着自身现在确确实实拥有着一弹指就能弹碎虚空彼岸的威能，李从心心中喜悦不已。

    数秒前只是无上巨头的他，一大步跨入了准仙帝，现在成为了此位面宇宙中屈指可数的最强存在之一。

    立马，李从心又就明白了。

    为什么会这样？

    因为，十八岁生日时，他在自己的天帝雕中不断的开发自身潜力，把自身潜力已是开发到了无限大。因此，刚刚随着岁月从身上流逝，寿命也无限的他，体内的潜力反而不断被激活了。

    因为，他本就有‘躺平成长’自动修炼功能。

    时间从他身上流逝了多久，他就等于修炼了多久。

    所以，君临天疯狂的扯走他的寿命，反而相当于是在助他一臂之力，让他在短暂片刻修间炼了无数个百万年纪元的时间。

    君临天只想吸死李从心，他又怎能想到会这样？遇见李从心这种BUG一般的存在，哪怕是他这个天地之主也只能用两个字表达：无解。

    此刻，李从心也是很想大叫一声：谢谢啊！

    哈哈哈。

    不过……

    魂飞梦萦落九渊，萧萧大河覆云烟。

    千秋霸业一川水，万里河堤几许宽？

    ……

    天地茫茫青石烂，时光末尾记忆燃……

    ……

    李从心立于自己的寿命长河中，随着那一个个水墨般的大字从身边流逝而过，嗡嗡～！他的视线开始模糊起来。

    下一刻。

    原本和君临天对峙的李从心，已是站在一个光线幽暗的世界里，不是在上苍天宫中，这里没有天地，没有万物，没有日月星辰，前方，只有一条长长的神秘流光隧道。

    他的寿命长河，已化作一条时空里的流光幽河，在他脚下缓缓的流淌，流逝着。

    他人，就站在那条幽暗隧道的起点。

    往前望去，寿命无限的他，所见是一眼无际，不知道有前方有多深、多长，多远；左右，则是虚无，一旦踏入那虚无之中，只怕将会永远的消失在任何世界。

    背后，也是虚无，没有退路。

    李从心看了一眼脚下，他就像踩在一条实心的但在流淌的河面上一样，脚底如水，十分安静，在缓缓向他后方流逝着。

    整个幽暗隧道都在向后倒退，但他却没有跟着一起退。

    此地，诡异万端，神秘莫测。

    “这是什么地方？”

    李从心眯起了眼睛，哪怕他阅过天道书塔中亿万书卷，知晓一切，但脑中也没有对此地的了解。

    心中一振。

    他，已踏入准仙帝。

    这，难道就是在没有得到‘彼岸之光’前的万界剑神孤独沧海、万界儒圣张道然、万界魔主厉千劫，他们在塔中闭关数百万年，但始终不能踏入的自身的天机迷雾？

    想要步入准仙帝境，必须先走出自身的天机迷雾，到达自身彼岸。

    当然，每一个人的天机迷雾肯定都是不一样的。而眼前，就是他的天机迷雾之中？

    轰！

    就这时，李从心脑袋忽然一沉，一阵棒打般的疼痛感，痛得他一阵天旋地转。

    “啊……”

    忍不住双手抱着脑袋大叫了一声。

    此刻，他有一种感觉，有某一种极其强大的力量在入侵他的思想，大脑中的记忆在被疯狂遭遇盗取。

    但并非是穿越后的记忆，而是穿越前的那些记忆。

    因为刚刚被盗取到穿越后的时候，一声极其强势和霸道的冷喝已立马在他脑中响起：【滚开！】

    头疼感，顿时消失。

    “弟弟，你怎么了？”

    这时，一直在他身边左右的李天心和李玉心叫道。

    “没事。”

    李从心对二人笑了笑，轻轻摇了摇脑袋。

    “什么情况？这是什么个情况？”

    心中问道：“系统小可爱？？”

    【宿主小哥哥，我在呢，一直都在呢。】

    【现在，你在自身的天机迷雾中。】

    【每一个修仙者想要突破准仙帝，都必须先步入自身的天机迷雾，寻找到自身彼岸的前路。而你，修为虽已先一步达到了准仙帝，但你自身天机迷雾所化作的迷雾世界，依然是接踵而至了。】

    【你就当这里是个幻境，只要破开这个幻境，你就正式的彻彻底底成为一名准仙帝啦。】

    【还有，在刚刚，你穿越前的记忆被某种连我也不知道的神秘未知力量盗走了，那是一种凌驾于‘道’之上的力量，凌驾于诸天万界之上的存在。】

    【想必，那也是制定踏入准仙帝门槛的存在。】

    果然，李从心猜想的不错。

    他，进入了自己的天机迷雾中。

    至于李天心和李玉心为什么也跟着他一起来了，想必是他一直双手揽着二女腰肢，三人身体一直处于接触状态，所以也把她两给带进来了。

    仔细瞧了一下四周。

    每个人的天机迷雾世界肯定都是不一样的，可是眼下此地，就是一条幽暗的像是在缓缓流淌的诡异隧道，什么都没有啊？

    【叮！】

    【警告！警告！小哥哥，那未知力量又滋生了，在他的演化下，这个空间里出现你的魂塔。】

    听系统竟都用出‘警告’二字，李从心不由心中一凛。

    背后，空间中在悸动。

    李从心转身一看，只见这条诡异隧道的尽头，原本没有任何事物的空间里，竟然凭空浮现出了一座十来米高的水晶塔，是一座雕像。

    那水晶雕像，完全和他一模一样。

    “弟弟，你的雕。”

    “这是哪里？这里怎么会有你的雕？”

    李天心和李玉心也发现了，均是面露诧异。她两没有达到这个境界，什么天机迷雾，什么彼岸，自然是一无所知。

    “魂塔！”

    李从心问道：“系统小可爱，这也是那制定门槛的未知存在，所设定出的我自身的天机迷雾幻境中的一部分吗？”

    【是的。】

    【小哥哥，按照正常情况，一个人的魂塔若遭遇攻击，自身也将会受损。】

    【魂塔若毁，则将会死亡。】

    【当然啦，你寿命无限，且不死不灭，死亡，对你来说不存在。就算再强大的未知存在，也不能判你生死。不过，若你这里的魂塔被毁，你有可能会被困在自身的天机迷雾中。】

    “这样啊……”

    李从心眯起眼睛。

    【叮！】

    【本系统检测到宿主被盗窃的思想已被那种未知力量融合，他正在给你设置走出自身天机迷雾的障碍。】

    【系统正在和未知力量决斗中，决斗中，决斗中……】

    【第666次决斗……】

    【第8888次决斗……】

    【第100000次决斗……】

    【叮！】

    【战斗胜利！】

    【提示：系统受伤，伤的有点重，但小哥哥放心，问题不大，我会一直陪着你的。】

    【提示，宿主小哥哥，本系统已把你的天机迷雾幻境改造成了一个副本，接下来，你什么都不用想，就把这里当做一个游戏副本就行了。用你强大的实力，咔咔乱杀就行了。】

    【只要通关副本，你就能离开了。】

    【叮！】

    【提示，大波‘天机怪’和‘迷雾怪’正在靠近，请宿主小哥哥守住自己的魂塔，不要被外物摧毁。】

    ……

    系统不断提示，搞得李从心脑中里一阵混乱。

    但李从心反应没有半点迟钝，因为不知道这天机迷雾幻境中到底会有些什么恐怖存在，到底有多强大，于是开启‘真谛之眼’先预知危险，又退了几步，守护在了自己的魂塔前。

    同时叫道：“大姐，二姐，守住我的水晶。”

    “哦不，帮我守住魂塔。”

    细细沙沙！

===第353章 画风另类===

随着诡异的流光隧道流逝而来，前方，出现了许多东西。

    细细沙沙！

    生命之河缓缓向前流淌，李从心守在他的魂塔前，幽暗的光线之下，前方的不明之物所带起的声响越来越密集。

    在这天机迷雾副本里，视线十分浑浊，远处的事物看不清楚。

    越是如此，越是让人充满猎奇感，还有一种屏住呼吸般的紧张感。

    身在未知之地，面临的将是未知之物，不过素来面对一切都风轻云淡的李从心依旧表情一片悠然、淡定，但从未动过刀的他，此时手中还是已握着了武器。

    因为他不知道这被系统改造成副本的副本中的怪物有多强大。

    李从心左手提着一杆战矛。

    右手握着一根黑棒。

    “极霸矛！”

    “黑暗之棒！”

    李天心和李玉心惊道。

    这天道终极凶器极霸矛和天道终极魔器黑暗之棒，不是已经送给老爹和始祖了吗？

    怎么李从心还有？

    不过一想到李从心身上喷泉一样暴出万寿无疆丹的画面，两人立马又淡定了，她们的弟弟，根本看不透，深不可测。习以为常了，不奇怪，一点都不奇怪。

    “弟弟，我们现在是陷入了君临天放出的某种对付敌人的小世界中了吗？”

    “前面是什么？感觉好恐怖的样子。”

    并不知情的两女还以为是中了君临天的某种手段，均是绷紧了神经，别分站在李从心左右，紧紧的守护着他的魂塔。

    李从心并未解释。

    因为解释的话，需要在大姐和二姐身上浪费很多口舌。

    且就让她们认为是君临天营造出来的幻境吧。

    【叮！】

    【大量‘天机怪’和‘迷雾怪’已经靠近，再次提示，宿主小哥哥，务必要守好你的魂塔哦。】

    【魂塔一旦被摧毁，将会很麻烦哦。】

    “人在塔在，知道了。”

    李从心眯着眼睛看着前方，心中又关心的道：“系统小可爱，你刚刚都受伤了，快休息一下吧。”

    【耶！】

    【我愿为宿主小哥哥惊尽人亡！】

    李从心无语。

    你一个女统子，哪有……

    精。

    【耶！】

    【我愿为宿主小哥哥淫尽人亡！】

    李从心：“……”

    细细沙沙！

    这时，从诡异隧道中流淌而来的未知之物，出现在了李从心眼中，是一群人影。

    李从心眼睛一瞪。

    迷雾中，昏暗光线下，那些人影的形态，他好像并不陌生。

    随着那些人影越来越近，李从心原本轻松淡定的表情，开始渐渐改变，他变成了一种目瞪口呆的表情。

    整个人都呆住了。

    震惊了。

    我去！

    这哪里是什么怪物？

    这是他的眼睛花了，还是他脑子出问题了？

    前方，是一群穿着地球人类服侍的少男少女，每一张面孔，都深刻的刻在他的脑海中，他都熟悉无比。

    那从隧道中走来的，竟然是李从心学生时代的同学，他全班的同学，他读书时的小伙伴们。

    杨朔，陈伟，李冲，高彩凤，冉静，秦妞……

    这是怎么回事？

    他的小伙伴们，怎么会出现在他的天机迷雾世界中？

    “他们冲过来了。”

    “弟弟，他们要来毁你的魂塔了。杀不杀？”

    李从心汗然之际，李天心和李玉心已一起释放出强大气机，立于魂体前，秀发飘扬，面露寒意，目蕴杀机。

    此刻，只见李从心的那些小伙伴们，看见了不远处他的魂塔之后，眼中纷纷闪起兴奋光芒，像是一群沙雕一样嗷嗷叫着吼着冲了过来。

    李从心心中一颤：我勒个去！

    小伙伴们这是要弄死我啊！

    叫道：“挡住他们。”

    咻！

    李玉心皓腕一抬，戴在手腕上的极道帝兵追魂夺命弩，已是一弩箭射了出去。

    砰！

    冲在最前面的杨朔，被射中后一个狗扑屎摔倒在地，‘啊’的大叫一声，当场身亡。

    看得李从心嘴角一抽。

    他说的是挡住……

    “找死！”

    这时，冰冷的喝声下，李天心也已祭出极道帝兵皇威帝炮，一代女皇绝世而立，威风凛凛的站在大炮之上，霞袖一挥，轰！

    一炮轰了过去。

    砰！

    陈伟，李冲，高彩凤，冉静……

    “啊！”

    “啊——”

    在一声声大叫中，人被炸得在空中乱飞，支离破碎的手脚乱飞。

    只一炮，全部当场死亡。

    李从心：“……”

    只是震惊几秒的他，心中也镇定过来了。难道，这是那未知存在盗取他记忆后创造出来的东西？用来阻拦他的，类似于一种心魔。不过，又被他的系统抢了掌控权，将其搞成了副本中的怪物。

    天机怪！

    迷雾怪！

    可他的小伙们实力好像很弱啊？

    刚刚李从心用‘天眼鉴定’看了一下，他的那些小伙伴，也就至尊境而已。根本不足为虑，别说现在有着准仙帝境界的他，连他大姐和二姐也都不会将其放在眼里。

    “有趣。”

    李从心又面浮趣笑，此时，李天心和李玉心已在不断释放攻击，砰！砰！砰！

    轰!轰!轰!

    刘枭，彭亮，王巧丽……，纷纷被打死。

    全班同学，被大姐和二姐杀得一个不剩。

    那些被轰死的‘怪物’，又化作了一片迷雾消失不见。

    这，只是第一波怪。

    最前面的，自然也是最弱的小怪。

    细细沙沙！

    前方隧道空间中声响不断，视线可见之处，第二波天机怪和迷雾怪又已出现在了李从心眼中。

    “我尼……”

    当看清楚那些‘怪物’时，李从心又是没忍住心中一汗。

    刚刚，才杀死全班同学，紧随而至的，竟是他的班主任带着各科老师，如同一群野狗般咆哮着愤怒杀来。

    一个个手中拿着教鞭，卷起的书本，愤怒咆哮着往他的魂塔冲来，甚至还有一个老师，在边跑边朝他魂塔扔粉笔条。

    这他娘的，还是个远程攻击。

    李从心差点忍俊不止给整笑了出来。

    踏入自身天机迷雾，寻找自身彼岸，这本来是一件很神秘、严肃的事，但被他的系统小可爱这么一搞，现在，他的天机迷雾幻境，画风大变。

    想必，系统是为了让他放轻松一些。

    还有可能，他系统小可爱，就是个逗比。

    “二姐，把我班主任杀了。”

    用真谛之眼一探，见这波‘怪’也并不算强，李从心指向冲在最前面的一人，他并未亲自动手。

    砰！

    在李玉心射出的弩箭下，他班主任惨遭爆头。

    脑袋都射爆了，但奔跑时的惯性下，他身子还跑出了好十几米愿，才‘扑通’一下倒在地上。

    “这是些什么人呀？好奇怪。”

    一脸的惊讶李玉心，抬着皓腕，不断的射出一道道弩箭。

    “不管你们是谁，靠近我弟弟雕者，死！”

    长发和裙带飞扬的李天心站在皇威帝炮上，冷冷的看着前方。

    因为冲来的敌人并不强大，她两也没有立刻祭出更强大的法宝，乾坤鼎和混沌钟。极道帝兵，已经足够应付这些敌人。

    砰砰砰！

    在李玉心的攻击下，语文老师，数学老师，英语老师，化学老师，纷纷阵亡。

    一道道弩箭下，爆头的爆头，炸喉的炸喉，炸胸的炸胸，稀里哗啦倒了一片。

    然后，又化作迷雾消失在此空间。

    并未留存尸体。

    细细沙沙！

    神秘的隧道前方，第三波怪物的声音又已接踵而至。

    李从心也已完全有了心里准备，他倒是好奇和期盼起来，那盗窃他穿越前记忆的未知存在所制造出的他的心魔，又会在系统的改造下变成什么样子。

    又会是些什么东西？

===第354章 这都是些什么脏东西===

全班同学、班主任带着各科老师已全被杀光，那接下来，不会是校长带着各大校领导、屁股后面还跟着满脸谄媚的教导主任吧？

    李从心正在有趣的猜想着，脑中出现了那种领导视察的画面，随着岁月隧道向前缓缓流淌，前方，黑压压的一大片人已从迷雾走出现。

    第三波‘怪物’，数量剧增。

    密密麻麻，不知道有多少。

    套路，剧情，并没有按照李从心心里猜想的来。

    当看见那些‘天机怪’和‘迷雾怪’时，本以淡定下来的李从心还是又心中一汗，暗叫了一声：“这真是叫他一个无语。”

    “这是什么种类？”

    李天心面露好奇：“是人吗？还是某种魔兽，妖兽？”

    “难道是一种还没有进化完全的低级人类？”

    李玉心不由自主的面带嫌弃，又问道：“弟弟，他们手中拿着的是什么？武器吗？”

    两女，此刻均是美目带诧。

    “八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    只见那黑压压的一片‘天机怪’和‘迷雾怪’，一个个弯着‘O’形的罗圈腿，走路打着摇晃的摆子，贼兮兮的小眼睛左右转来转去，缩头缩脑的摇着脑袋，猥猥琐琐的朝着李从心的魂塔涌来。

    他们，都穿着统一的黄皮军装，头戴黄皮长耳帽，手里均拿着武器，有手枪，步枪，歪把子机枪……

    其中还有一些手里举着小旗子，是那种染了血的姨妈巾一样的中心一团红的小白旗。

    一边涌向前，还在不断的呱呱大叫，最让李从心差点失笑出声的是，当看见李天心和李玉心后，竟还有在这样喊的：“哟西，前面，有花姑娘的干活～。”

    李天心和李玉心不由俏脸一沉：“这都是些什么脏东西？”

    “确实都是些脏东西。”

    李从心嘴角擒着笑意，这些东西，不是他穿越前从那些抗日神剧里常见的小日子鬼子么？

    那设置准仙帝门槛的凌驾诸天万界之上的未知存在盗取了他的记忆，制造了阻拦他晋升的心魔，原本应该是很强大的，很难对付的。

    不过，被他的系统小可爱强行给破解了、并且将其改版了，现在应该不但将‘怪物’战力降低了许多，还将其改成了对他没有压力的轻松搞笑版。

    用来让李从心验证实力。

    他的系统小可爱，竟然把那些‘天机怪’和‘迷雾怪’改成了鬼子的模样，连声音都能模仿的惟妙惟肖。

    李从心打趣道：“大姐，二姐，鬼子来啦。”

    “模样猥琐，品质低劣，像一群断脚矮子似的，这种看起来进化没有完全成功的伪人类叫做鬼子？”

    “鬼子，给我去死！”

    李玉心俏脸带煞，举起手，仙力源源不断的注入追魂夺命弩，开始大量发射出弩箭。

    啪啪啪！

    “鬼子，休想侵犯我弟弟的雕。”

    飒气四射的李天心立于皇威帝炮上，双手皓腕上烟罗轻绡飞扬，眸中一寒，一炮轰了出去。

    砰！

    顿时，涌来的呱呱乱叫的鬼子，在二女的攻击中不断倒下，连倒下的姿势都猥琐无比。

    看得李从心大乐。

    也这时，只听“咻”的一声，一道激流劲力从李从心耳畔划了过去。

    对面的‘天机怪’和‘迷雾怪’也开始展开攻击了，望向李从心的‘水晶’时，比看见他大姐二姐时还两眼放光，兴奋异常，冲在最前面的鬼子朝着魂塔就是一枪。

    “描边呐。”

    “真和神剧里一样，三米之内都能做到保证百发百不中？”

    李从心差点笑出声来。

    那鬼子枪法也贼不准了，打的老歪了，他的魂塔就杵在哪儿，像个雕一样，那么高，那么大，结果竟然都射偏了。

    咻咻咻！

    涌来的鬼子纷纷开始放枪，子弹嗖嗖划破虚空，不断射向李从心的魂塔。

    嘀嘀哒哒！

    一群拖着歪把子机枪的鬼子竟然原地趴在地上，架着机枪也开始射击，一时间，千千万万的子弹在虚空中划出一道道气劲。

    如此密集乱射，就算枪法全是描边，也不可能打不中。

    这些鬼子怪实力并不强大，但李从心的魂塔并没有防御力，经受不起冲击。于是李从心神念一动，哗——！他释放出的强大土系仙力，在他前方立马化作了一道厚厚的盾墙。

    准仙帝级的防御。

    大量子弹射在盾墙上，盾墙不断响起“噼噼啪啪”声音，像是无数小石子砸在雄伟浑厚的城墙上一样，根本没有对他的防御造成半点的伤害。

    “那就跟你们玩玩儿。”

    有一种上了抗日战场的感觉，李从心大感有趣。

    现在的他，已是更加神通广大，随着他再神念一动，嗡嗡！盾墙上，幻化出了一个孔洞，就如同射击孔一样。

    李从心站在孔洞前，把极霸矛从孔洞中戳出，凝聚真力，噗冲！噗冲！噗冲冲冲！

    极霸矛像是一把喷枪一样，一道道力量，从矛锋上喷射了出去。

    轰！

    轰！

    ……

    冲来的鬼子，如同挨了重狙，炸头，炸胸。

    “弟弟，连手都未见你挥一下，只是一念间，就幻化出了这么大一堵厚墙，你这土系法力得有多强大？”

    “嘶！”

    这时，李天心和李玉心也来到了盾墙后。

    李从心又神念一动，盾墙上，立时又幻化出了两个大孔洞，一个枪眼，一个炮眼。

    聪明的两女立马各自占据了一个射击孔。

    三人守塔，打鬼子。

    鬼子前赴后继的往上冲，又前赴后继的倒下……

    随着诡异的隧道不断向前流淌，一连出现了好几波鬼子后，从前方迷雾中出现的依旧是怂头怂脑的密密麻麻黑压压一大片。

    “前面，有花姑娘的干活。”

    “大大滴花姑娘。”

    “杀！”

    前仆后继的鬼子不断呱呱叫着，怂着脑袋，不断向前压近，结果一颗颗怂着的脑袋又不断被打爆。

    “鬼子好多呀。”

    李玉心不断击杀，都感觉有些烦了。

    李天心也道：“弟弟，要不我们用厉害一点的手段，一次性清杀了这些脏东西？”

    姐妹二人，准备祭出乾坤鼎和混沌钟。

    “让我来。”

    “大姐二姐，你们不是老爱说我懒吗？今天我就亲自动一动。”

    李从心笑道，一般情况下，他懒得亲自动手打打杀杀，但打打鬼子，他还是不介意的。

    一挥手，一个傀儡娃娃扔了出去。

    风度翩翩的李从心携着二美立于魂塔前方，一片轻松自在，这时，嗤嚓！空间中又已出现了一个李从心，目泛星眸，面带寒意，并且是一个杀气腾腾和热血沸腾的李从心。

    既然已身在这个逗逼副本里，李从心打算彻底的释放一回。

    “这叫亲自动一动？”

    李天心和李玉心直翻白眼。

    李从心烂漫一笑，有毛病吗？他的分身动一动，不也是亲自动一动吗？

    轰——！

    “看我手撕鬼子！”

    在他神念的控制下，他释放出的分身大叫一声，奋勇无比的冲进了鬼子群中，并未施展任何仙法，而是直接用硬汉打斗的方式，双手抓着一个鬼子……

    撕拉！

    左右一拉，手中的鬼子被他硬撕成了两大块。

    “拳崩鬼子！”

    手里两块死尸左右一扔，李从心又已一拳砸出，拳如炮弹，砰！一拳砸在一个鬼子的脑袋上，把他脑袋打爆成炸开的西瓜。

    “脚踢鬼子裆！”

    一脚踢出，踢在一个鬼子双腿之间，咔嚓一声，那鬼子被他踢飞起了万米高。

    “鬼子，吃我一边腿。”

    李从心那热血沸腾的分身，一个抗日神剧里的爱国大边腿，把一个鬼子抽得飞了起来，在空中360度转个不停。

    根本就停不下来。

    见李从心杀进了鬼子群中，那些鬼子们呱呱大叫不止，步枪上竟然还上上了刺刀，四面八方围向李从心的分身。

    砰砰砰！

    他的分身挥舞着两颗握紧的拳头，像是要打十个时候的宇宙丹一样，砰砰砰！转着圈儿照着鬼子脑袋上打，不断轰爆他们内颅的脑浆。

    “八嘎呀路！”

    鬼子里一圈死掉外一圈又补上，举着刺刀向李从心的分身狂刺怒插。

    “八你妹呀。”

    李从心手臂一震，把那些刺来的军刀、刺刀，纷纷断裂，崩飞。然后，他又是一拳一拳击出，罩着面门打，把围上来的鬼子一个一个击炸，击碎。

    看得李天心和李玉心都是张大了小嘴，面露震惊，他们的弟弟，原来内心中也有如此狂野和暴力的血性。

    李从心正是过瘾有趣时，这一大波鬼子怪的尾末，出现了两个boss！

===第355章 小哥哥这里的怪物会爆宝贝哟===

“不会吧！”

    看着那两个与众不同脚底有光类似于boss怪的来者，杀戮中的李从心眼里也是射出了和快要和鬼子眼中一样的异彩精光。

    内心也是相当的无语：“系统小可爱，这是你制造的吗？你这也太恶搞了吧？”

    【咦～】

    哪知，系统反而发出了一个鄙视的可爱声音。

    反驳道：【哼，我李曰天哪懂这些？】

    【小哥哥，我虽把你的天机迷雾幻境改造成了一个副本，但副本里的天机怪和迷雾怪，都是源自于你的记忆中。】

    【这里出现的所有东西，都是被那未知存在所盗窃走的你保存在脑袋里不可磨灭的记忆。】

    【都是你心心念念的东西。】

    李从心：“……”

    俊脸微微一红。

    一大波猥琐的鬼子尾末，出现的是两个长相十分‘清纯’的姑娘。不过，她们却是身穿暴露的比基尼。

    两个姑娘，虽和仙女般的大姐二姐没得比，但放在凡人世界，那也属于极品。她们脚踩boss怪才有的光圈，身上闪烁着靡靡光晕。一双眼儿勾勾，媚骨惑惑，轻轻扭动着屁股，娇滴滴的、忸忸怩怩的朝前走来。

    两人，李从心熟悉无比，过目不忘。

    她们是李从心穿越前年少时期的一代偶像。

    虽从未曾谋面过，但却已神交十年！

    三上。

    桥本。

    两个美女‘老湿’，一看见李从心的魂塔，立马也是眼中春色光彩大放，就像是她们犯了职业病一样，看见了男性一样，娇呼一声后就冲了上来。

    李从心：“……”

    三上老师和桥本老师，也要冲他的塔。

    不管来者何人，谁都不能动他的塔！

    “找死吗？”

    在李从心的意念操控下，他的分身发出一声清朗的大叫，身躯飘逸的向前冲出，‘英勇无畏’的朝着两位老师对冲而去。

    砰！

    快，准，狠，拳如一颗飞火流星，直接向三上老师胸前轰去。

    准备一拳打暴。

    不过他的拳头刚刚击出，三上老师动作竟也快的出奇，腚一撅，腰肢一弯，摆出一个姿态诱惑的姿势身子向前一倾，香唇一撅，对着李从心就是一个飞吻。

    一拳轰去的李从心心里一诧，这算个什么攻击？

    也就此刻，一个嘴唇形状的爱心之吻飞向了李从心，‘波’的一声在他面前雾化，顿时，李从心的速度、力量，开始不断锐减。

    他的整个分身都滞缓下来，甚至陷入麻痹状态，几乎快要定在了空间中。

    李从心心中暗叫：“这吻有毒！”

    也就这时，三上老师一旁，一个动人的身影袭来。

    袭击他的，是桥本老师。

    “莫说，这两个老师配合的还挺不错的，不愧是经常在一起二对一的老演员。”李从心心中暗赞，用真谛之眼一扫，二女，均是仙王境界的实力。

    波！

    袭来的桥本老师又给了李从心一个飞吻。

    一个嘴唇形状的爱心印向了他。

    “别吻我！”

    仙王，虽然很强大的存在，但对现在的李从心根本构不成任何的威胁，身躯一挺，身上强光迸射，直接就震散了三上老师和桥本老师施加上来的负面效果。

    波！波！

    两位老师媚眼眨动，弯腰撅腚，摆着诱惑姿态，又一起向李从心献出飞吻，两个嘴唇形状的爱心串在一起，化作双倍威力的心心相印，一起向他印来。

    “不是初吻，我不要。”

    李从心打趣道，随意一袖挥出，轰！

    袖风之下，串在一起的心心相印粉碎，在空中化作了一片桃色雾状。

    李从心脚下一踏，已是再次强硬的冲到了三上老师面前，依旧是一拳向三上老师胸口击去。

    这一次，快得她再也反应不及，无法应付。

    砰！

    “呀卖蝶！”

    中拳的三上老师娇呼一声，被一拳给轰飞了出去。

    轰！

    在李从心的神念操控下，他那战斗分身又一个神龙摆尾，速度快得神仙也是难测，又已秒现到了桥本老师面前，轰！

    也一拳朝着她胸口砸去。

    “呀卖蝶！”

    桥本老师也是娇呼一声，被一拳轰飞。

    这整个过程只是毫秒之间，轰飞二人的李从心双手抬起，又是一指弹出，砰！砰！两声炸响，两位老师在空中被弹爆，化作两团粉色迷雾消散掉了。

    【叮！】

    【恭喜，击杀boss，你暴出特殊宝物：三上老师全集188G！】

    【叮！】

    【恭喜，击杀boss，你暴出特殊宝物：桥本老师全集188G！】

    【提示，两位美女的全集已存入系统仓库中，宿主随时可以提取。】

    正在控制着分身的李从心心中一惊，随即，身子也是为之一颤。

    没想到，系统把他准仙帝的天机迷雾幻境改成了副本后，里面的‘怪’竟然还会爆装备！

    不对，是爆宝物。

    竟然……给他暴了个这……

    难道，这都是他的系统小可爱设置的？

    果然！

    系统：【不错，这里的boss怪物，本系统已在他们身上设定了特殊宝物。宿主小哥哥，刚刚爆出来的宝物，你一定会很喜欢吧？】

    【穿越后就再也没看过了，你一定时常会怀念吧？】

    “我怀念你个头。”

    李从心无比嘴犟，怼道：“光有全集有什么用？你怎么不给我来台电脑呢？”

    【好咧。】

    【叮，提示，正在无限抽奖中……】

    【恭喜，你获得华为电脑1台。】

    李从心：“……”

    无力吐槽。

    “你还是真会为我着想的呢。”

    他现在又不是单身狗，身边美女如云，个个都比那些老师更美，谁还看那玩意儿？纯学习吗？或者是无聊闲得慌？

    不过，许多时候他确实闲得慌。

    心中又是一颤，两位老师的全集，一共竟然有188个G！我的天，这得看上十天十夜都看不完吧？

    老师们真辛苦。

    啪啪啪！

    哒哒哒！

    在李从心分身打爆了两个小日子的漂亮老湿时，这隧道中鬼子的枪声也越来越稀，那些鬼子已经被李天心和李玉心远程射杀得所剩无几。

    嗡~！

    嗡嗡~！

    不过，正在和系统拌嘴的李从心还没来得及检查一下到底是不是真正的188G纯动作片，里面不会是甄嬛传、葫芦娃、还珠格格全集什么的。

    这时，隧道前方又已响起一阵阵又粗又重的排气管喷响的声音。

    李从心神情一振，又是有什么‘怪物’要出现了？

    嗡~！

    嗡嗡~！

    沉重的排气管声中，前方神秘隧道里的迷雾中，一辆辆像是从废品回收站里刨来出的破旧摩托车，马力加到了最大，无比暴躁、不羁、彪悍的冲了出来。

    看得李从心连分身都是面露吃惊表情。

    嗡~！

    嗡嗡~！

    只见那每一辆破旧的烂摩托车上，从车头到车尾都挤坐着至少十个衣衫偻烂的人，常年用恒河水洗漱的他们，皮肤黝黑脏兮兮，头发乱糟糟。

    他们，一个个手里都拿着榔头，扳手，电线，在不断的摇晃着。

    兴奋的欢呼着。

    嗡~

    嗡嗡~

    成千上万辆载着十个人以上的破烂摩托车，疯狂的从迷雾中冲出，从李从心分身旁边呼啸而过，肆意的朝他的魂塔冲去。

    看着这一大波‘怪’，李从心轻轻吞了一口口水。

    这不是那号称开挂的民族，阿三哥们吗？

    阿三哥，也都来攻他塔了？

    穿越前，他这个屌丝的脑子里到底关注的、看的都是些什么啊？

===第356章 脏东西全是脏东西===

嗡~！

    嗡嗡~！

    大量喷着浓浓黑烟的破旧摩托车从李从心的分身四周呼啸而过，车上阿三哥们在兴奋的叫吼声中不顾一切的冲向他身后的魂塔。

    “阿怂，这都是些什么鬼呀？完全不像是修者。”

    “不过都很强！”

    这壮观一幕，让防守在厚墙后的李天心和李玉心忍不住叫道。

    这些人的坐骑，她们还是第一次见。

    不过，这一波‘怪物’的战力，明显比前面那些鬼子要高，全是高级仙王的实力。

    不管是什么东西，都绝对不可以威胁到她们弟弟的雕！两女表情一寒，娇躯一震，在释放出的强大气机下，已分别祭出了乾坤鼎和混沌钟。

    显然，大姐和二姐也怒了。

    立于姐们两中间的李从心则是面带趣笑，在他的天机迷雾幻境中，这些阿三比那些缩头缩脑的鬼子勇猛百倍，有点意思。

    嗡~！

    嗡嗡~！

    一大波开挂的阿三哥冲到厚墙前时，左手掌心托着混沌钟的李天心已飞到了虚空，哗——！气机下，她背后出现了一对张开的真气翅膀，另一只手，皓腕举起，喝道：“镇！”

    轰！

    一掌拍出携带着混沌钟的力量，狂暴的掌力如排山倒海般朝着前方冲涌而去。

    砰砰砰……

    在她掌力的冲击下，一辆辆破旧的摩托车不断爆炸。

    一掌，轰杀掉了一大片。

    嗡~!

    嗡嗡~!

    李天心刚摧毁了一波，浓浓的排气管喷油声又响起，又有一大波开着破摩托车的阿三哥从前方隧道中的迷雾中冲了出来。

    呼隆隆……

    一架破摩托坐着十几人，又是一大波‘怪物’潮，从李从心分身身边呼啸而过。

    “没完没了？”

    李从心道。

    在他思想控制下，猛地，他的分身双目中迸射出两道恐怖的雷霆，一时间，整个空间里都是电意弥漫，雷光波动。

    “狂雷天牢！”

    分身一声大喝，轰嚓！九十九道粗大的雷霆，同时从空中炸下，直接圈住了魂塔前方的所有空间范围。

    化作了一个巨大雷牢。

    轰！轰轰轰……

    接着，一道粉碎九天般的巨大雷柱，从高空泄下，不断轰炸在雷牢中，密密麻麻的‘天机怪’和‘迷雾怪’，不断被轰得粉碎。

    化作烟雾散去。

    第二波开挂的阿三哥，又全灭！

    一念间制造出一座灭世雷牢的李从心，依旧淡定悠然。

    砰！

    就这时，一声炸响，像是有一颗炮弹从前方的迷雾里射了出来。

    嗖——！那颗‘炮弹’带着一条长长的火焰尾翼，如一道燃烧的惊鸿划过长空，冲击在魂塔前的厚墙上。李从心用灵力幻化出的厚墙，为之一震。

    李从心心中也是一振。

    这至少是巨头的实力！

    灭了两波阿三哥后，下一波‘怪物’，来了！

    不过，下一波怪物还没有在诡秘的隧道中出现，还没进入他的视野，竟就先开始远程攻击射‘炮弹’出来了。

    仔细一看，李从心吃了一惊，那并不是炮弹。

    而是一颗足球！

    一颗足球，竟然有这么大的力！

    “虽然被系统改成搞笑副本了，但归根结底，我的天机迷雾幻境中出现的一切，都是那未知存在盗取了我前世记忆所化。足球？莫非，是我最喜欢的C罗或者梅西来了？”

    “我的偶像来了？”

    李从心不由心中一阵激动，不会是他的偶像带着足球队攻塔来了吧？

    砰！砰！砰！

    这时，一颗颗足球又已如炮弹一样从迷雾中射了出来，因为速度过于快，在空中燃烧起来，像是一颗颗飞火流星纷纷向李从心魂塔轰去。

    “化！”

    一手掌心托着乾坤鼎的李玉心，娇喝声下，另一只手像是太极势一样轻轻一挥，那些燃烧的足球纷纷在空中失去熄灭，速度骤降，力道不断减退。

    “射门，射门射门。”

    “不要慌，理论上说我们还有出线的机会。”

    激励的大叫声中，嗡嗡！一道道身影从迷雾中冲了出来，是十一个穿着运动短袖和短裤的男子出现在了李从心视野里。

    一个个手里拿着海参，脚下带着足球往前跑着，意气风发的冲了出来。

    原本面带期待的李从心顿时俊脸一黑。

    还以为是偶像来了，结果竟然是……

    呕像来了！

    国家足球队！

    心中无比汗然，国足踢球能有那么大的劲儿吗？

    砰！

    一个队员开了一大脚，像是找不到大门在哪里一样，并未攻击魂塔，而是脚下足球化作飞火流星直接轰向了李从心分身。

    “为什么是你们？”

    李从心失望无比，他的分身一拳轰出。

    炸响声中，那颗飞来的足球被他一拳砸得粉碎。

    砰砰砰！

    大多数国足队员还是知道攻击目标的，开始朝着魂塔狂轰滥炸，一颗颗足球化作飞火流星冲击而去。

    冲击在魂塔前的厚墙上，不断发出一声声巨响。

    十一个人，排成一排，不断狂轰滥炸。

    “找死！”

    李天心和李玉心正要出手将其镇杀……

    “废物。”

    这时，李从心的分身已先动手，双臂一张，双手中，顿时出现了武器。和他主体一样，也分别已拿着一杆极霸矛，一根黑暗之棒。

    横起长长的极霸矛，速度快如电光，人从排成一排的十一人身前飞快疾过，矛锋一路横划而过，噗噗噗噗……

    十一人，在眨眼间，全被齐齐割喉。

    噗……

    脖子，齐齐喷出狂暴的鲜血。

    “可惜，都只是假象，都只是从我记忆中幻化出的用来坏我道心的‘怪物’。你们要真是都有着巨头级别的实力，别说世界杯，早就捧起宇宙杯了。”

    李从心也是带着自嘲口吻摇头一笑。

    砰！

    前方，视线看不见的迷雾隧道中，又一颗‘炮弹’轰射了出来。

    “还来。”

    李从心眉头一皱。

    轰！

    炮弹冲击在魂塔前的厚墙上，发出一声震耳欲聋大响。

    李从心用土系灵力幻化出的防御厚墙，这次也是一阵剧烈的震动，墙体上被炸出了几道巨大的裂痕。

    “弟弟，来了个厉害的。”

    “小心。”

    李天心和李玉心都是大吃一惊。

    李从心也是表情一振，还以为又是一颗足球呢，没想到，刚刚从迷雾中射出来的，竟真是一颗炮弹。

    轰隆隆~！

    整个空间都开始剧烈的震动起来，几人视野可见的前方，先是一个又长又大又粗又黑的炮管渐渐伸了出来。

    轰隆隆~！

    接着，一台庞然大物，缓缓开了出来。

    李天心和李玉心瞪着美目，眼中全是迷茫。

    李从心心中一汗。

    竟然，是一辆重装坦克车！

    坦克车上，站着一个老头子，身上闪着耀眼的boss光芒。

    轰隆隆～！

    坦克从流淌的隧道缓缓开出，闪着boss光芒的老头子‘正义凛然’的站在坦克上，一副天上地下唯我独尊的高高在上姿态。

    不过，像是因为年纪过大，他看起来又有一种老年痴呆的糊涂样。

    在不断大喊：“攻塔，攻塔！”

    李从心：“……”

    他都醉了。

    在系统小可爱的改造下，他的天机迷雾幻境中，老米的总统，老登都来了。

    脏东西，全都是脏东西。

    轰！

    坦克车上那粗大的炮管一耸，一炮轰向了李从心的魂塔。

===第357章 系统神器：仙帝98K。===

“老东西，休想动我弟弟的魂塔。”

    刚刚那一炮轰得灵力厚墙都起了数道巴掌宽的裂缝，可见此怪十分强大，绝世而立于虚空中的李天心玉面寒煞，已是极其强势的一掌轰出。

    强大掌力，和那冲射而来的炮弹强硬的对轰在一起。

    爆炸声音，震得几人双耳欲聋。

    强大的爆炸力下，一双皓腕上烟罗轻绡飞扬的李天心也是被震得娇躯微微向后一仰，绝美面庞上露出惊容，胸脯也是一阵强烈的起伏。

    “这老登还挺强。”

    要知道，混沌钟在手的李天心，她可是掌握着准仙帝级的威能，就算是君临天在她面前，她也能与之对抗。李从心用真谛之眼看了一下那老登。

    天机怪：老登。

    战力：无限接近准仙帝。

    迷雾怪：坦克车。

    战力，无限接近准仙帝。

    怪不得。

    人和车，都是怪物，都是无限接近准仙帝的实力，所以力量叠加之下，变得更加强大。

    “攻塔，攻塔！”

    “摧毁一切！推平一切！我就是世界霸主，挡我者死！”一炮之后，坦克车上的老登不断大喊着，嗡嗡！那长长的炮管又是一震。

    “世界霸主？呵，可这里都不是地球了。”

    “大姐，这家伙，留给我来试试手。”

    李从心嘲嗤道，在他思想控制下，他的分身奋勇无比的朝那炮管上撞去。

    砰！

    一炮轰响，一颗炮弹冲射而出，不过炮管却被李从心撞歪，炮弹射入了侧面的虚无空冥中，像是被黑暗吞噬了一样，瞬间消失不见。

    “哇呀呀！”

    见有人竟敢冲撞自己的权威，老登不由大怒。

    轰隆隆！

    开着重装坦克直接朝着李从心碾来。

    李从心嘴角擒起一抹笑意，他的分身，嘴角也擒起一抹笑色。

    此怪不算弱，正好借此机会，验证一下他现在的仙力。

    望向面前碾来的坦克，一声叱喝：“砸！”

    准仙帝境界的他，对法则之力，天地之力，五行之力，掌控自若，只需一念，水火风雷各系仙术随意使用。顿时，坦克上空灵云密布，一块块巨大的岩石从灵云中砸下。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    带着沉重的镇压力，一块一块的不断砸下。

    “冲，冲啊！”

    正在大叫的老登……

    “妈呀。”

    感觉那砸下来的巨岩强横无比，吓得他老躯一个激灵，然后飞快的钻入了坦克车中，‘啪’的一声盖上了坦克盖子。

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    轰！轰！轰！

    巨岩接二连三砸下，坦克车像是被砸闷了头的大笨狗熊，原地晕头转向，停在了当场。

    强停住了坦克车后，李从心的分身也已一步踏出，飞身而起，左手握着极霸矛，右手拿着黑暗之棒，飞到了坦克车上空，一矛，一棒，怒轰而下。

    呲嚓！

    此位面宇宙的两大绝世凶兵，一起击下。

    砰！咔！嚓！

    拥有着无限接近准仙帝攻击力和防御力的坦克车，在他的轰击下四分五裂。

    “哇呀呀！”

    大叫声中，闪耀着boss光芒的老登从四分五裂的车甲中飞出，同样被炸的伤痕累累的他，此时双手举着一把作战的指挥刀，愤怒的劈向李从心。

    “一大把年纪了还玩刀？”

    “你个老壁灯。”

    李从心嗤道，左手极霸矛轻松架招，右手里的黑暗之棒当头一棒击下。

    砰！

    一棒，把老登打得又掉进了四分五裂的坦克车碎渣中。

    “可恶。”

    “不许叫我老壁灯。”

    老登愤怒大叫，身子一弹，再度飞天而起，双手举起指挥刀，再度怒劈向李从心。

    一道刀芒，如是划破九天。

    杀伐之力，可横断寰宇。

    “我只是在试战力，刚刚，我都没用力呢。”

    站在大姐和二姐之间的李从心轻松的笑道，陡然，双目一凛，那尊代替他战斗的分身身躯之上气机暴涨，战意狂飙。

    “老壁灯，你太弱咯，去死吧。”

    呲嚓！

    单臂霸道击出，手中的极霸矛，一矛朝着怒劈而上的老登捅去。

    轰——！

    一道破碎九天与九渊的杀芒惊现于世，杀芒之下，空中的老登瞬间被击爆，化作一团魂焰、飘走的迷雾。

    【叮！】

    【恭喜，你击杀了副本中的boss，爆出宝物：仙帝98K。】

    又爆东西了！

    李从心心中一乐。

    一看之下，他又是为之一惊，差点叫出一声：雾草！

    大喜。

    系统仓库里，多了一件杀器，非刀剑，非任何冷兵器，而是他穿越前世界的一种热兵器，是一把狙击枪。

    那把狙，光看外观就超级霸道，并且十分的华丽，简直能闪瞎众生狗眼，拿出来，绝对是无与伦比的狂拽酷炫吊炸天！

    此狙，是出自于系统，威力自然非普通的狙击枪可比。此神器，绝对比李从心手中的极霸矛和黑暗之棒还要强大，比他以往所获得的任何武器都强大。

    系统神器：荣耀98K。

    极品：仙帝级。

    威力：可击杀仙帝以下任何强者，就算是仙帝挨上一枪也会难以吃得消。

    射程：整个宇宙。

    “无敌了，这把真的无敌了。”

    李从心心中振奋，同时天雷滚滚。

    脚踩神明，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾、让人难以看透、难观其一生的准仙帝，一枪，就能崩死!

    这枪，可以破法则，破因果，破天机，破轮回。

    不过，最让他不可思议的是此狙的射程，全宇宙。

    这，岂不是要爽死？

    哈哈，他太喜欢了，简直他适合他了。

    也就是说，只要拖出这把仙帝98K，以后，躺在怡然峰上的李从心，根本不用下山，甚至都不用动，这宇宙中，他想爆谁的头，就爆谁的头？

    常言道：千里之外杀人于无形。

    而他，全宇宙中杀人于无形。

    简直强到变态！

    心中叫道：不愧是世界霸主老登，爆得可真好，可比那两位小日子的美女老师所爆的188G有用多了。

    【(#^.^#)，是怪爆的好吗？】

    【O(∩_∩)O~，那都是我设定的。】

    【小哥哥，这把枪不错吧？喜欢吧？很匹配你现在的实力和身份吧？这可是本系统找系统管理局局长亲自打造的呢，为了这把枪，我和赵局长都第9次闹掰了。】

    “第9次，你这是经常性闹翻吧！”

    李从心想笑，开心道：“你最棒。”

    细细沙沙！

    就这时，前方的隧道中，又开始出现了不明物体的声音，老登被李从心打死后，下一波怪物，又即将到达。

    “这里不知道有多少神秘存在，也不知道有多强大。”

    “弟弟，我们还是小心为妙。”

    虚空中，李天心和李玉心寸步不离的守护在魂塔前，面带谨慎，已加重了防备之心。

    人在塔在，塔亡人亡！

    哐当！哐当！哐当！

    前面，忽然响起一种欢天喜地的敲锣打鼓声。

    紧绷俏脸的二女表情一诧。

    什么个情况？

    难道这幻境中还有以敲锣打鼓方式出场的‘怪物’？

    美目放亮，好奇的看着前方。

    迷雾翻涌，新的一波‘天机怪’和‘迷雾怪’，出现在了三人视线中。

===第358章 无限模式？===

“不会吧！”

    “这就真的有点过分了啊！”

    看着新的这一波‘怪物’，李从心也是微微的张开了他那能让万千少女痴迷的性感薄唇。

    从迷雾中出现，是一群腰系红布条、身穿花棉袄，衣着花里胡哨的中老年大妈。

    她们，又唱又跳的朝着李从心的魂塔而来，只见那最前面的一个带队大妈，手里还提着一个音响。

    动次打次！

    动次打次！

    音响中，放着的是充满了节奏感的带劲音乐，还有高亢的歌声：苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……

    这一刻，不光是李从心，李天心和李玉心，也都是微微的张开了迷人小嘴。

    她两都给整懵了。

    惊讶了。

    这，是怪物吗？

    这一波‘天机怪’和‘迷雾怪’，竟然是一群广场舞大妈。

    “系统小可爱，你这……”

    本来想找系统吐槽的李从心，立马又自动闭嘴了，反而心中一阵羞愧。

    都说了，这和系统又有什么关系？这里所出现的一切，都是那未知存在从他脑子里所获取的记忆幻化出来的……

    系统，充其量就是‘美化’了一下。

    动次打次！

    动次打次！

    不管李从心惊讶不惊讶意外不意外，总之，一群广场舞大妈已经又唱又跳的朝着他的魂塔而来。

    摆明了，大妈们也要攻塔。

    “你们还真是国际化啊，广场舞都跳到异界来了。”

    李从心心神一定，一狠心，砰！他那负责战斗的分身一拳轰了出去。

    轰！

    拳下，一道强光喷射而出，在前方炸出一朵毁灭之花，一大群广场舞大妈全部在拳爆下粉身碎骨，化作迷雾飘散。

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    这时，系统连发出三声警告：【进入无限模式，进入无限模式，进入无限模式。】

    【有海量‘天机怪’和‘迷雾怪’即将到来！有海量‘天机怪’和‘迷雾怪’即将到来！有海量‘天机怪’和‘迷雾怪’即将到来！】

    李从心心中一振。

    重要的事情说三遍，可见，接下来的情况有可能会很壮观。

    嗡嗡！

    空间，剧烈震动起来。

    轰隆隆！

    毫无预兆的，以山洪爆发之势，隧道前方迷雾中，不计其数的身穿工商制服的男子，如同前赴后继浪潮一样出现在李从心视线中。

    汹涌浩大，愤怒的冲了上来。

    一边往前冲，他们还一边威风凛凛的大喊着：“砸了他！”

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    原来，刚刚那一小波广场舞大吗，只是一个引子，这才是真正的攻塔大军。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    山呼海啸般的吼叫声中，如海潮般涌来的那些工商制服男，一个个表情无比兴奋，神态万般凶狞，全部不顾一切冲向李从心的魂塔。

    人潮。

    壮观的人潮。

    数百亿城管大军冲塔！！

    “这是疯了吗？”

    看得李从心也是面带惊容，他的天机迷雾幻境中，竟然有这么多城管大军。

    数百亿，太夸张了吧！

    整个地球也只有数十亿人啊！

    不对……

    系统刚刚提示过，无限模式。

    “守护好弟弟的雕，不要让他们靠近。”

    “阻击他们。”

    轰！

    持掌着混沌钟的李天心，绝世气息之下，彰显出了风华绝代女皇气质，霸道无加的一掌横推而出。

    一掌，震碎前方大片地域。

    无数城管大军，葬身其中。

    混沌钟，力之至宝，拥有此物，李天心就相当于是一个强大的物理攻击战士。

    哗——！

    持掌着乾坤鼎的李玉心，此刻，那婀娜多姿的娇躯之上，流光环绕，仙光四射。

    乾坤鼎，造之至宝，拥有此宝，她就相当于是一个强大的魔法系法师。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    海潮般涌来的城管大军在李天心和李玉心的攻击下一片一片的葬送掉了，后面的，又源源不断的补了上来。

    滔天的声势，越来越大。

    搞得李从心都有点心惊肉跳起来，主要是那一声声‘砸了他，砸了他’，简直不要太惊心动魄，完全就是带着震三山五岳响大地九州的声势。

    城管，如斯凶悍！

    的吗？

    忍不住又笑骂道：“作威作福找错地方了吧？这里又没人摆水果摊和烧烤摊儿，砸你妹呀砸。”

    大姐和二姐在后面打远程，城管大军中，他的分身也开始大杀起来。

    轰！

    砰！

    极霸矛下，杀伐之力滔天。黑暗之棒下，毁灭气息无穷。矛和棒，每一次轰击出去，都有千千万万城管粉身碎骨。不过，引来的是更多的城管大喊大叫着从迷雾中冲出。

    无限模式！

    也就是说，现在的怪物数量是无限的。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    天机怪迷雾怪所化作的城管大军，喊打喊杀之声如惊涛骇浪拍打之声，誓要砸毁李从心的魂塔。

    “你们是有病吗？砸你妈妈呀。”

    听得李玉心也是烦躁不已，忍不住娇声骂道，玉面一寒，霞袖愤然一挥：“漫天杀戮雨！”

    咻咻咻！

    在乾坤鼎的力量下，空中，激射出无数的杀伐之雨，朝着前方大面积的袭炸而去。

    “三千旋风咒！”

    轰隆隆！

    在她前方，又出现一道道高达万丈直径千丈的巨型龙卷风，排列着向涌来的城管大军绞杀而去。

    大型的群体伤害下，城管大军一大片一大片的灰飞烟灭。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    但后面从迷雾中涌出的更多，铺天盖地。

    “都疯了是吧？”

    “那我也疯了。”

    这一刻，持掌着乾坤鼎的二姐李玉心，实力也彻底展现出来。

    立于虚空中的她，冰晶玉肌般的手臂指向前方，力量从乾坤鼎中不断引出，怒岩群星陨，八级大狂风，爆裂大火球，万千雷霆霹雳，各种群体强大威能，一波一波的疯狂涌现而出。

    这若不是在李从心的天机迷雾幻境中，若是在外界，在她攻击下，早已导致宇宙一片混乱。

    “死！”

    “都去死！”

    面对大海般的怪潮，李天心也是彻底释放，玉掌推出，掌力化作了一朵巨大的帝莲，杀光四射的帝莲，带着无限爆炸的帝莲，不断在魂塔前方的大片范围中来回滚炸。

    力量疯狂的催动下，姐妹二人香汗淋漓。

    “大姐，二姐，不用太拼。”

    “有我呢。”

    让大姐和二姐都流汗了，这还得了?虎视眈眈站在城管大军中的李从心分身，轰！身上暴起无比强大的气场。

===第359章 天机，李从心！===

“砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    面对那如无边无际汪洋般涌来的怪潮，魂塔前的李从心神念一动。

    在他的仙力下，顿时，虚空中滋生出了两个光纹波动的防御光罩，已护住了李天心和李玉心。

    与此同时，前方，他那手握极霸矛和黑暗之棒、暴起强大气场的分身，面露威怒之相，眼中强光迸现，缓缓张开了嘴。

    这一刻，他释放出了准仙帝真正的实力。

    像是喷发光炮时的哥斯拉一样，发出了一声震碎天地的大喝：“叱！”

    盘古声带，破妄之音。

    叱——！

    喝声下，天地一炸。

    接着，整个世界，整个天地，仿佛都陷入了一个嗡鸣不绝的巨鼓中。

    李天心和李玉心若是没有防御罩保护，就算有乾坤鼎和混沌钟的力量，也未必能抵抗这强大威能。

    嗡嗡！

    强大的声威下，只见前面那涌来的怪潮，数以百万、千万、上亿，不断被声威摧得纷纷解体，像是狂风下的沙塑，不断灰飞烟灭。

    画面，极其壮观。

    但这还只是这一声吼的第一段攻击。

    轰隆隆！

    接下来，声威所揭起的威能彻底爆发了，如沙漠中的暴风席卷起的沙尘，轰隆隆！化作一道毁灭的风暴之墙向前席卷、蔓延而去。

    一时间，更远处的那浩大怪潮，上亿、数亿、十亿，白亿，不断的被卷入毁灭风暴，在风暴中不断解体，灰飞烟灭。

    几人的视线中，天地间，全是厚厚的飞灰。

    李从心一声大喝，清空了他们视线内可以看见的所有城管（怪物）大军。

    看得刚刚大展神威在片刻间制造下滔天杀伐的李天心和李玉心也是一脸震惊，美目中带满了惊悚和恐怖。

    大姐：“弟弟这一声喝，若是在外界，所带来的毁灭力简直不敢想象。”

    二姐：“也只能用‘灭世’二字来形容了。”

    一声大喝，摧毁百亿敌，试问？如此强大的力量，此位面宇宙中谁能与其争锋！

    不过，二女又是秀眉一皱。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    流动的隧道中，前方，暴躁、兴奋的喊叫声又起，远处的迷雾中，轰——！又已冲出密密麻麻的怪潮，数量不计其数。

    无限模式！

    根本就杀不完。

    但李从心好像并无忧色。

    【小哥哥，不要慌，你尽管浪。】

    【我已经修改了你天机迷雾幻境的原本设定，若对你造不成威胁，那这个副本的终极boss就会出现。】

    他分身昂立于怪潮前方，此刻，如头顶青天日月，足踏无尽山河，一念转战三千年，一力挽狂澜，剑挡天下军！

    “一点剑意千川缈，两袖白云万仞遥。”

    “一剑，焚众生。”

    “一剑，斩蛮荒。”

    轰！

    朗喝声下，他气势暴涨的身躯上，又已冲起一道强大的剑意，剑意直插天穹。

    超大剑！

    准仙帝气势下的超大剑！

    轰——！

    一剑斩下，如撕开天地的杀威，凶狠的斩入城管大军人潮中。

    一剑，斩出一条开天般的天渊。

    轰隆隆！

    斩下的巨剑所激荡出的剑气，再如骇浪般左右狂推，怒涛翻涌。

    剑气下，左右密密麻麻的怪潮不断被摧毁，飞灰烟灭。

    这一剑，又葬杀百亿，斩碎了他视线中可以看见的所有存在。

    “砸了他！”

    “砸了他！”

    ……

    无限模式下，怪潮不断从迷雾中冲出。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    李从心分身上也不断冲起一道道强大剑意，道道直插天穹，不断强势的斩下。

    但斩出了一道道巨大的叠影。

    超大剑！

    超大剑！

    无限超大剑！

    ……

    在他的剑意狂斩下，噗噗噗……，前方不断暴起灰飞，越来越浓，那怪潮根本冲不出迷雾，冒头就被斩得灰飞烟灭。

    看得李天心美目带惊：“疯了，弟弟疯起来，才是真的疯。”

    “呜～”

    李玉心娇美脸颊上滋生出一片红潮，这样的李从心，让她心儿都要化掉了。

    不过，满脸惊心动魄的李天心和李玉心，在震惊于弟弟的强大之时，眉头却又更加凛紧起来。

    李从心再强，可这个幻境世界中的怪物数量无限，这样下去，他终归会元力耗尽。

    耗尽？根本不存在。

    轰轰轰……

    李从心像是一台永动机一样，像是体内拥有抽不干的洪荒之力一样，不断释放出超大剑，不断狂斩。

    他拥有无限气海，他的气海丹田中可以永无止境的提取力量。

    他若站在这里不肯让路，就算百年，千年，万年，无限冲来的怪潮也无法靠近他的塔，不能撼动他半分。

    但这样，他就僵持在这里了？

    依然不存在。

    因为，挡住怪潮的只是他的分身。

    他的主体，并不受任何影响，该吃吃该喝喝该睡睡，想干嘛干嘛。

    这时。

    隧道中，对面，迷雾中，不知何时出现了一个年轻人。

    他，和魂塔前的李从心一样，悠然自若的站着，面上带着一抹趣意，嘴角擒着一丝笑意。

    他，和魂塔前的李从心，一模一样。

    相貌，连神韵，气质，都一模一样。

    人物：天机李从心。

    实力：准仙帝。

    技能：会李从心所会的一切技能。

    宝物：拥有李从心所有的一切宝物。

    轰！

    随着他神念一动，一道分身已从他身上走出，左手提着杀伐之力滔天的极霸矛，右手握着毁灭气息滔天的黑暗之棒，混在怪潮中昂然大步朝迷雾外走去。

    分身：迷雾李从心。

    实力：准仙帝。

    技能：会李从心所会的一切技能。

    宝物：拥有李从心所有的一切宝物。

    轰！

    踏出迷雾的李从心，释放出可怕的气场，身上也冲一道强大剑意，化作直插天穹的巨剑，一剑朝着前方斩去。

    “那是谁？”

    这时，李天心和李玉心大吃一惊。

    李从心则是神情一振。

    轰嚓！

    这一刹那，两个李从心分身释放出的超大剑已对斩而下，狂暴的力量下，两人的剑意同时被震的粉碎。

    密密麻麻的怪潮，也在两剑对轰带来的冲击力下，再度被冲击粉碎。

    对轰下，两尊分身，同时向后狂退。

    显然势均力敌。

    “弟弟，那个分身也是你的一缕元神所化吗？”

    一时间，李天心都有点被搞懵了：“你的两个分身怎么对砍起来了?是嫌敌人太弱，自己跟自己玩吗？”

    “你这是在干嘛？”

    李玉心也叫道：“自己玩儿自己呀？”

    “玩自己？”

    李从心失笑，也飘到虚空，一左一右揽着大姐和二姐纤腰，心中之言差点没说出来：“两个姐姐我不玩，我玩自己干嘛？”

    “不要慌。”

    “放轻松。”

    依旧是一片风轻云淡，随着他神念一动，狂退中的分身脚步强行一止，转而，又是一个大跳跃起万丈，在空中大叫：“来呀，互相伤害呀。”

    左手举起，手里的极霸矛揭起绝世杀光。

    右手举起，手中的黑暗之棒暴起焚天魔焰。

    “来呀，互相伤害呀。”

    像是预判到了他的预判一样，完全是在同一时间里，对面，大叫声中，那个李从心也和他动作完全一模一样，也是一个大跳跃起万丈……

===第360章 你们不要再打了啦。===

轰！

    极霸矛，捅天！

    黑暗之棒，撼地！

    使用同样的招式，释放出的也是同样的气势力量，两个分身在空中对轰一起，战矛对冲战矛，黑棒硬碰黑棒。

    这一刹那，冲击得天地一亮。

    力爆之下，八方神秘空间，被震得裂纹密布。

    冲冲冲！

    硬刚在一起的两个分身气场不断暴涨，像是没有止境一样。战矛抵着战矛，黑棒架着黑棒，两人像是两头发飙的野牛一样不断对顶。

    轰轰轰……

    对顶下，这幻境空间里到处都在爆炸。

    说是互相伤害，然而现实是，双方都是全无敌的存在，都是力量王中王，横炼王中王，彼此既伤不了对方，也逼退不了对方。

    “有点意思。”

    双手挽着大姐二姐面带轻松笑色的李从心又神念一动。

    轰！

    在他控制下，他的分身上又已爆起一种极致古老的仙光，激活出鸿蒙仙体体质的分身，力量开始不断暴增。

    迷雾中，那个李从心也是面带笑色。

    轰！

    他释放出的那个分身，也立马开启了鸿蒙仙体。

    “开！”

    “开开开。”

    只是在一念之间，魂塔前的李从心已开启了他分身上的混沌神体，荒古圣体，苍天霸体，星辰战体，万域血魔体，万道剑体。

    “开！”

    “开开开。”

    但对方，也在不断开启各种强大体质。

    开启诸多体质后，两个更强大分身，在这个天机迷雾幻境世界中展开激烈大战。

    自己打自己，始终是无法分出胜负。

    “那我刚学会的呢？”李从心心中想到，在他神识操控下……

    “我，生于一片大雪之中。”

    “自小，便只为活下去而战斗。”

    “人，有七情六欲。”

    “当十三种情绪，加到一起的时候。”

    “我，就明白了我的枪意！”

    “我苦度春秋轮回，悟出夺命十三枪。”

    “枪出，天下无双！”

    他的分身在一声声朗朗的清喝中，手中极霸矛已当做一杆长枪，把他二叔李青枫研发出的夺命三十枪一枪一枪使将出来，轰杀向对方。

    第一枪，相思。

    第二枪，断肠。

    ……

    这套枪法，李从心只看过一次。

    但他枪术的造诣、领悟力，早已就是登峰造极的状态，只需要看一次，他就偷学成功并全部融会贯通，上手就是纯熟到炉火纯青的状态。

    “我，生于一片大雪之中。”

    ……

    在他使出夺命十三枪时，对面的分身，同样也使出了夺命三十枪。

    第一枪，相思。

    第二枪，断肠。

    ……

    枪术也和他一样的出神入化，一时间，只见浮光掠影中锋芒露，夺命闪光现锐利。当做长枪使用的极霸矛下，游龙一掷乾坤破，孤枪破灭九连国。

    双方，依旧不相上下。

    ……

    “不要再打了啦。”

    见两个分身大战不休，唯恐李从心伤了神魂，以为两个分身都是李从心元神所化的李玉心扯着李从心衣袖，娇声叫道：“你们不要再打了啦。”

    也不是她们没有眼界，或者不够聪明。

    而是在她们的感知下，另外一个李从心，散发出的完全是她们熟悉的气息、气味，连其血脉的气息，确实也都和李从心一样。

    “不要再打了啦。”

    结果，在二姐的劝声中，李从心面浮一抹笑色，反而是一挥手，哗——！

    他又挥洒出了11个傀儡娃娃。

    “不会吧！”

    接下来的一幕，让李天心和李玉心更是一双美目中写满了惊讶。

    “第三枪，盲龙！”

    “第四枪，风流！”

    “第五枪，无双！”

    “第六枪，白龙！”

    “第七枪，望穿！”

    “第八枪，鲲鹏！”

    “第九枪，百鬼夜行！”

    “第十枪，雷电无光！”

    “第十一枪，寻仇！

    “第十二枪，拜将封侯！”

    “第十三枪，我命由我不由天！”

    在一声声的清喝中，那些扔出去的傀儡娃娃全部化作了一个个李从心，他们每一人都拿着一杆极霸矛，每一人分别施展出了夺命三十枪中一枪。

    或如猛虎下山，或如猎豹扑击，或如雄鹰展翅，或如白鹤惊天，同一时间，一起朝着迷雾中冲去。

    这一幕，精彩至极。

    “第三枪，盲龙！”

    “第四枪，风流！”

    ……

    轰——！

    也这时，迷雾中同样也冲出了十几个李从心，也是手握极霸矛，也纷纷施展出强大的夺命三十枪招式，一起冲杀了出来。

    两个李从心的分身单挑。

    接下来，变成一大群李从心分身大乱斗。

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    立在李从心左右，两女像是两个可爱的呆瓜一样，内心已是完全凌乱了……

    “这才是真正的无限模式。”

    “何为无限？就是永远杀不出一条出路，冲不出迷雾，永远困于自我世界之中。”

    李从心心中似有所悟，依旧面带轻松笑色，这样下去，他只怕永远都走不出自己的天机迷雾。

    但，他自身的天机迷雾，只是他自身。

    而他的系统，虽依附于他，和他同生共存、相依为命，但却不属于他自身。

    所以，除非他自身比系统更强大，此局，他才真正无法解。才会像三座古塔中那几个老祖一样，被自己困住数百万年。

    但显然，现在的李曰天，可比他这个李从心要强大。

    觉得没必要在尝试了，李从心心中叫道：“小可爱，准仙帝的实力我已经体验够了，不玩了。”

    【好滴。】

    【小哥哥，我来啦！】

    随着那可爱卖萌的声音在李从心脑中响起，外界，一道蕴含浓浓煞意、如水滴击打在寒冰上的脆嫩声音也响起：“你有你的世界，难道我就没有我的天地？”

    “你有你的踏天无上道，莫非，我就没有我的凌云通霄桥？”

    空灵、动听的声音下，李从心的魂塔前，又已多出了一个人，是一名白衣飘飘、干净到仿佛不曾染过世间半点尘埃和烟火气息的女子。

    她如一朵净水明月中开出的娇花，亭亭绝世而立。

    月眸，琼鼻，黛眉，朱唇，绛髻，无与伦比精致的脸庞，九头身的完美体型，盈盈一握的纤腰，雪白的衣裙下，充满3D视觉感的骄傲身材……

    容貌，美到难以描述。

    此女的出现，让拥有着盛世美颜的李天心和李玉心，都短暂的惊讶到了，情不自禁的露出了被惊艳到的表情。

    世间，竟有如此绝美的女子。

    她，是谁？

    两人思想刚滋生时，黛眉一寒的李曰天，伸出的一只纤纤玉掌，已是一掌朝着前方击出。

    轰！

    轰——！

    掌下狂涌出的力量之大，已不是‘毁天灭地’一词可形容，什么天道，什么三千大道，什么诸天万界，什么曾经岁月未来时空，这一掌纷纷皆可摧毁。

    什么天机迷雾，皆可将其化为虚无，彻底不复存在。

    什么未知存在，也得避其锋芒。

    这一掌，至少，是准仙帝之上真正仙帝级的威能。

    至少……

    轰隆隆！

    随着她一掌击出，李从心的魂塔前方，天机迷雾幻境开始不断湮灭，如被清涤的天地。

    那些正在乱斗中的李从心分身，如同刚刚在李从心喝声下的怪潮一样，脆，弱小，不堪一击之极，一个个李从心不断的分裂，飞快的飞灰烟灭。

    轰！

    这一掌，力灌神秘隧道另一头的迷雾之中，连那立于迷雾中的那个天机李从心主体，也被轰的飞灰烟灭。

    这一掌下，李从心只觉眼前一片明亮，前途瞬间廓然开朗。

    他的前方，仿佛出现了一道光芒万丈的大道。

    那是一条畅通无阻、一直通往无限前方的大路。

    李从心心中一阵振奋，强，太强了！他的统子小女友，比带他去抽盘古气血的时候显然又强大了很多。实力和他一样的那么多个他的分身，一掌全摧，其强大程度，简直恐怖如斯。

    也就是说，系统小可爱如果要揍他的话，就像手指头摁蚂蚁一样。

    嘶～！

    李从心心中一颤，这一掌，让他对‘无敌’二字又有了新的理解。

    他，距离无敌，还差得太远。

    这一掌，连李从心都惊到了，让李天心和李玉心自然是更加震惊万分。

    二女，只觉眼中的女子，更加惊艳。

    风华绝代。

    在得到乾坤鼎和混沌钟后，她们自觉已是十分强大，在此位面宇宙，已是难逢敌手。但现在才发现天外有天。若和眼前这个女子相比，就算手持乾坤鼎和混沌钟，面对她的一掌，她姐妹二人依旧不堪一击。

    “阿怂，她是谁呀？”

    “弟弟，这位姑娘是……”

    之前并未见过眼前女子的李天心和李玉心紧紧挽着李从心的手臂，一左一右，身子紧紧的贴靠在他身上。

    着实被吓到了。

    也就这时。

    一掌破灭掉了李从心天机迷雾的女子，猛地，回眸望向了李天心和李玉心，那张绝美容颜上，寒意变得更重。

    双眸之中，冷光大闪。

===第361章 李曰天吃醋了===

见她忽然回眸，并且眼中好像带着强大的敌意，李天心和李玉心自然是心中一颤。

    心思细腻聪慧的姐妹二人，立马就知道了原因。

    是因为弟弟。

    她，是吃醋了。

    她的敌意，是因为她两对李从心过于亲密的举动导致。

    两人本也是杀伐果断的女神，何时又惧怕过谁？但此刻，心中却是不由自主的在生出一种浓烈的恐惧感，内心一阵无比的紧张，她们是该立马松开李从心，还是……

    她两当然不会松开。

    而是连忙把李从心手臂抓得更牢、更紧。

    此女当她们是情敌，此女强大至极，只有更紧的抓住李从心，她们才更有安全感。

    轰——！

    气机下，一头绝美长发肆意的飞舞起来，玉面带煞的女子，极其强势的横空飞来，下一秒，已冰冷的立在了李从心三人面前。

    “李曰天，你别乱来啊。”

    见她好像对李天心和李玉心有敌意，李从心已是连忙叫道。

    在他叫声下，女子身上的煞意骤降。

    “李曰天！”

    李天心和李玉心也是这才知晓，这个女子，就是她们弟弟的那个神秘女友。

    就是那个名震上界，杀了仙魔各道574个势力的老祖，引得天道盟带着数百势力强者群攻太乾仙宫，并最终导致李从心展开大肆反击，开启天道之争大战的真正始作俑者。

    真正要把她们的弟弟推到宇宙之巅、霍乱这个宇宙的罪魁祸首。

    弑神仙子，李曰天！

    看着眼前的女子，二女更加挽紧了一点李从心手臂。

    李曰天虽然收敛起了气势……

    但她依旧用一种充满了威慑力的气质看着李天心和李玉心，冷声道：“你们，只能当他小老婆。”

    微微扬起冰冷的面庞。

    用一种宣示主权的表情、语气：“我，才是大老婆！”

    说罢，她那绝世身影在三人面前逐渐消失。

    下一秒……

    【呜呜～。】

    李从心脑中又响起系统委屈的声音：【以前都是叫我小可爱，如今新人换旧人，在你大姐二姐面前你竟然喊我李曰天。】

    语气带着撒娇，像个受了委屈的小女友一样伤心的哭泣起来：【嘤嘤嘤～，呜呜呜～。】

    李从心：“……”

    严重无语。

    这家伙反倒还委屈上了？

    这让其他人找谁说理去啊？

    到了外界，就化身成了冷高寒的杀戮女神，一回到他识海中立马就变成了病娇软的萌妹子，李从心心中也是苦笑：家人们，这谁又能想得到啊！

    系统小可爱的温柔，只属于他。

    看了一下有点被吓懵了、表情中同样也带着一丝不服和委屈的大姐和二姐，李从心心中又是一阵哭笑不得。

    “大姐，没事。”

    “她开玩笑呢，咳咳，二姐，没事没事。”

    嘴上心中一起活动，一边安慰大姐和二姐，同时还要一边稳定系统小可爱的情绪：“咋啦？咋不开心了呢？李曰天不是你自己给自己取的名字吗？”

    【呜呜～】

    “你不是说你很喜欢这个名字吗？”

    【呜呜～】

    “好好好，别哭了。我错了，系统小可爱，你是我的小可爱。”

    为了逗乐她，只能是厚着脸皮叫道：“统子，没有你我怎么活啊～”

    【呜～，宿主小哥哥，我永远不会离开你的。嘻嘻，小哥哥向我表白了，我好开森。】

    李从心抿嘴轻笑。

    这也太好哄了吧。

    哈哈，真是比幼儿园的还单纯。

    见系统又开心了，这才说道：“你看你把我大姐二姐脸都吓白了，我说，没事儿吓唬她们干嘛啊？”

    【吓唬一下都不行吗？】

    系统又瞬间变脸：【哼，我又没毁她们容，断她们手脚。】

    【呜呜～】

    接着，又开始哭了起来：【呜呜～，宿主小哥哥有小老婆，还是有那么多小老婆，这我都睁一只眼闭一只眼了，你竟然还要责怪我。】

    【呜呜～】

    李从心：“……”

    这一哭一笑的，搞得他只能又重新哄道：“好好好，你是大老婆，你是最大最大的老婆，你哪哪都最大。”

    真怕她一不高兴，然后去伤害李天心和李玉心。

    以他家系统小可爱的本事，弑神仙子李日天若是亲自出手，断手断脚绝对是轻而易举，就算她要给大姐和二姐来一个永久性不可逆转的毁容之类的伤害，也绝对是不难办到。

    “弟弟，你那神秘女友……”

    “她去哪儿了？”

    这时，李天心和李玉心小心翼翼问道，同时用一种幽怨的眼神看着李从心。

    你的女友，欺负我们！！

    小老婆！

    我们可从来没有想过要当小老婆！！！

    这事儿，你自己说怎么办？

    李从心烂漫一笑：“她神龙见首不见尾，连我都琢磨不定其踪迹。”

    见气氛有点不妙，连忙说道：“我们先离开这里。”

    说罢，一袖挥去。

    嗡嗡！

    他的系统小可爱一掌破解了他的天际迷雾后，他身后的魂塔也已随之消失掉了，随着他这一袖挥出，几人所在的幻境空间也如云烟飞速消散。

    ……

    李从心在自身天机迷雾幻境中所经历的一切，时间和外界并不相冲突，所以对于外界来说，整个过程就是他的一念之间。

    下一秒。

    上苍天宫。

    宫殿四周，李天霸，李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹在气机释放下战意滔天。

    李从心和一左一右的大姐二姐，并肩立于宫殿中心。

    轰隆隆！

    前方，庞大的天道力流，正在疯狂的扯向他。

    “御使天地，岁月逝！”

    立于宫殿之上的天道盟盟主君临天，道蕴环绕的神躯一阵阵金辉四射，威严滔天的他双手掌控着合并为一的宇宙黑洞，还在不断的吸着李从心。

    不断的吞噬李从心的寿元。

    不过，此时的李从心一片悠然淡定，君临天的表情则是变得凛重无比，眼中光芒越来越震惊。

    之前，在他的吞噬下，李从心的寿命还在飞速流失，而现在，他竟然吸不动了。

    无论他如何用力，李从心都如一座屹立在他面前的巨山，纹丝不动。

    他再也抽不出李从心半点生命力。

    这是为何？

    原因很简单，李从心此刻的修为已达准仙帝之境，和他已是同境同级，所以他再也无法抽动李从心。

    因为再也抽不动李从心，在寿元疯狂流逝下李从心身周出现的奔流的生命长河景象也已不再，此时的他，面对君临天的力量，就如一棵青松，一座山岗，一柱擎天。

    “来而不往非礼也。”

    面带淡淡微笑的李从心的一只手，也缓缓抬了起来。

    他的中指和食指间，拈着一根草，一根长着九片叶子的草。

    呲呲！

    此时，一种可焚尽天地洪荒，可毁灭浩瀚星海的剑意，在这上苍天宫中，在他身上、两指尖不断滋生。

    “九叶剑草！”

    拥有一叶剑草的李花楹等人都是神情一振，李从心指尖的是一株完整的九叶剑草。

    君临天也是表情一凛。

    沉声道：“莫非你想硬破本尊的宇宙之力？”

    九叶剑草，蕴含着太古三大剑诀之一的草字剑决，其威力之强能斩断时空，一根草，可斩尽日月星辰。一剑，可贯穿古今，剑气撕裂无尽寰宇。

    九叶剑草，九天十地，十凶之一。其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气能斩开大宇宙，天下无敌。

    当然，想要释放出此物的最强力量，前提是使用此物的人自身也要足够强大。

    “我的寿命，你抽不干。”

    “但你这个天地之主的寿命，不知是否也真的能与天地同寿？”

    轰——！

    喝声下，李从心已是一振臂，手中的剑草九片剑叶飞速旋转起来，化作了一道冲击而出的涡形剑意，朝着上苍天宫上的君临天击去。

    这一剑，能破开天地。

    这一剑，能荡开寰宇。

    这一剑，能切开宇宙。

    这九叶剑草化作的一剑本就强大无匹，这一剑，拥有万道剑体的李从心不但使用的是准仙帝的力量，同时还开启了十万倍的暴击之力。

    这一剑，他把九叶剑草蕴含的剑力发挥到了极限。

    “御使天地，化！”

    君临天掌控着身前宇宙黑洞，不断的注入力量，想要化去九叶剑草的力量。

    如穿梭时空的光，九叶剑草所携带的力量，不断暴减。

    砰！

    但最终，还是一声大响，他身前黑洞还是被击来的剑意轰得直接消失不见。

    君临天神躯一震。

    连同环绕自身四周的道纹，还有那神明般的金辉都是一阵不稳定。

    人，蹬蹬蹬向后连退了三步。

    眼中带着震惊，表情，变得一片厉然。

    “好！”

    李天霸发出一声极其突兀的振奋大叫：“我儿好大嘚！”

    李从心这一剑，竟击碎了那可轻松吞噬转移掉诛仙剑阵力量、吞噬天命的黑洞，破解了君临天所掌握的宇宙之力。

    一剑，击得老天都后退了三步。

    这一剑已经证明，他儿，比天地之主强！

===第362章 仙帝场域我天下无敌===

“准仙帝！”

    “神秘的太乾仙宫之主，敢要一争天道的存在，果然不凡，果然有着傲视众生的实力。”

    被一击震退三步后，君临天冷冷的看着李从心。

    目光中，杀意咄咄。

    没想到，在他的管理下，在他的眼皮子下，此位面宇宙中竟出了第八个准仙帝，他竟全然不知。

    此人，拥有蒙蔽天道双眼的能力。

    此人，必须死！

    想到此，君临天表情更加冷厉。

    一时间，他都忘了还有一个更强大的存在。还有就是，他要是知道李从心能一步轻松踏入准仙帝，全是靠他的鼎力相助，他估计会当场气吐血。

    轰！

    天地之主，岂能败于这天地间的众生之一手中？君临天神躯一振，又傲然踏前了三步。

    依旧高高在上，声如天响：“李从心，同境，却未必同样的本事。”

    “你虽靠着九叶剑草之力破了本尊无上神通，但此世间九叶剑草只有一株，接下来，且看你还如何做到以力证道。”

    不能用道法神通镇之，那就强力压之!

    “天道掌！”

    喝声下，释放出自身力量，一掌朝着李从心拍去。

    掌中，一种宇宙天地所带来的威压，重重叠叠，浩浩荡荡！轰——！一道可镇压众生和万物的大掌，如从亿万重磅礴云雾中穿出，朝着李从心汹涌推来。

    立于推来的大掌前，李从心面带微笑，依然一片从容淡定。

    呲呲！

    呲呲呲！

    此时，他的四周，这上苍天宫中，那种可焚尽天地洪荒毁灭浩瀚星海的剑意又已开始滋生，并且比之前更大，更浓烈，更磅礴。

    更加叫人心生毛骨悚然之栗。

    “一把草！”

    在随便叫出一个招手名称后，李从心潇洒的一挥手，抓在手中的一大把九叶剑草已朝着那推来的大掌撒去。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    ……

    那些蕴含着恐怖力量的剑草，化作一道道杀伐之力惊天的毁灭剑意。

    “什么！”

    哪怕是这天地之主的君临天也是发出一声震惊绝伦大叫。

    九叶剑草，九天十地，十凶之一，此位面宇宙，据他所知，这古老的至凶之物绝对只有一株。而李从心一挥手，就洒出了一大把来。

    这怎么可能？

    这不符合规则！

    难道，这么多的九叶剑草，是他从别的宇宙搞来的？到底是从哪些宇宙进的货？

    轰轰轰轰……

    像是炸天一样，一道道强大的剑意把那天道大掌瞬间给冲击得粉碎，砰！剑意轰击下，上苍天宫上的君临天被震得直接爆衣。

    身上的铠甲，被震得片片崩碎。

    神光兵解，道纹碎裂，在强大剑意的冲击下，他直接被冲击成了一个一丝不挂的赤裸之躯。

    还有他头顶的头冠也被震得直接爆炸，爆炸中，激起的满头乱发像是人疯了一样狂飞。

    蹬蹬蹬！

    他人，又再一次向后狂退。

    这一次，并且不止三步，而是超过十步。

    “好！”

    见此，李天霸像是李从心的捧哏一样又无比及时的大叫起来：“我儿威武，我儿好生凶猛！”

    “哈哈哈。”

    同时，独眼放光的他放声大笑：“天王老子，不是应该很大吗？这天王老子的嘚儿也不大啊，还没有本帝的大。”

    李从心这一击所带来的爆炸效果，不光是李天霸，他的几位老祖也是看得热血沸腾，像是一群闯进老天爷家里的土匪、肆无忌惮的大笑起来。

    “哈哈哈，说的不错，确实，同境，却未必同本事。”

    “在我家小祖宗面前，高高在上的老天爷依然不堪一击，痛快！”

    “君临天，你输了，输，就得拿出败者的姿态。识相的就主动让位从宝座上滚下来，这天地之主的宝座让我家小祖宗来座。”

    “咯咯咯——，小可爱，上位吧！小姐姐我这就来给你捧脚。”

    “下来吧。”

    “怎么？不服？舍不得这天地之主的宝座？那这样吧，我孙儿膝下尚且无子，要不你认我孙儿为父？这样，这天地之主等我孙儿当够了，再又传给你？”

    “好想法，好主意，哈哈哈。”

    ……

    “臭弟弟，你看你把君临天脸都气青了。”

    “那是气青的吗？是被阿怂这一击，给震成了青色。”

    连李天心和李玉心也趣声道。

    嘲讽，这也是他们家族与敌对战时的一惯作风和常态。

    嘲讽技能，必须得拉满。

    李从心倒是只拍了拍手，毫无得意和骄傲之色，只是对李天心和李玉心咧嘴烂漫一笑：“我只想和姐姐妹妹们拥拥抱抱举高高，那天地之主有什么意思，我才不想当。”

    “不想当你开启个屁的天道之争大战？”

    “虚伪小儿，休要得意。”

    在众人的轻蔑和嘲讽声下，光着身子没有一片遮羞布的君临天，此时也是再也端不住了，保持不住高大形象的他，忍不住大怒于形。

    他一辈子也没想到，他堂堂天地之主，此身会丢这么大的脸。

    裤子都没了，哪还有什么碧莲？

    裤衩子都没了，哪还有什么天地威严？

    内裤衩子都没了，哪还有什么凌驾众生高高在上的逼格？

    没有！

    “李从心，这就是你的全部本事？”

    “就这，就像一争天道？”

    赤裸的君临天，此刻，像是要真的要哔天一样，全身肌肉瞬间爆鼓起来，双手捏拳，后腰一弯，前身一顶，仰天大吼：“尔等蝼蚁，准备受死吧！”

    轰！

    这座上苍天宫爆亮出一种古老的光，一种强大场域之力，开始不断往他身上施加，他伟岸身躯上也暴起强大的光。

    在那古老的光加持下，君临天的防御力、攻击力，都在不断的暴增。

    疯狂爆增。

    声音，更是如同暴走的上苍之怒：“这上苍天宫乃是此位面宇宙第一任天地之主的躯壳所化，携带着仙帝级的场域，在此宫殿中，本尊，天下无敌！”

    “天下无敌！”

    “天下无敌！”

    ……

    “你这前摇有点长啊。”

    他正在仰天大吼疯狂凝聚力量时，此时，面带淡淡笑容的李从心手中不知何时已握着一件他第一次拿出来的武器。

    是一把枪。

    一把狙击枪。

    李从心手中的狙击枪，正是在自身天机迷雾副本中击杀boss‘怪物’老登所爆的那件系统神器，荣耀98K！

    单手，举起了那把狙击枪，长长的枪筒指向前方，就这样近距离的一枪朝着殿上的君临天崩去。

    砰！

===第363章 七步之内枪快七步之外枪又准又快===

一秒钟前。

    李从心举起了他系统小可爱找系统制造局局长亲自出手打造的荣耀98K狙击枪。

    此枪一现，一种可怕的力场立马滋生。

    那种可怕的力场，盖过了这苍天宫中的仙帝场域。

    在那种力场营造的氛围下，那一刻，上苍天宫外，整个宇宙都安静了、凝固了，天空飘着的树叶，天地间悬浮的雨滴，全都静止在虚空。

    上苍天宫中，所有人也如同静止，李天心皓腕上飞扬的烟罗轻绡，李玉心的红裙裙摆，连李从心鬓边轻轻摆动的发梢，全都静止了。

    随着枪口缓慢地膨胀，这刹那的死寂中，君临天那不断大喊的‘我天下无敌’之声，仿若都陷入无尽黑暗泥沼，在大家耳中没有任何声音。

    这，是荣誉98K的场域。

    一秒钟后。

    砰！

    子弹，如利箭切开寂静，破开空间，呼啸而出。

    在子弹飞出枪管的那一瞬间，整个上苍天宫，甚至整个宇宙，仿佛都被那颗子弹的力量冲击得膨胀起来。

    只是如暴风雨前的安静，轰轰轰……！寂静之后，响起的是一种让人肝胆俱裂的爆炸声。

    这爆炸声，是这座宫殿中的仙帝场域被冲裂开时所带来的声响。

    一枪，击碎仙帝场域。

    这一刻。

    在君临天的眼中，是上苍天宫的仙帝场域在不断的破碎、分解，那颗子弹冲碎一切壁障朝着他击来，正在大喊‘我天下无敌’的他双目瞳孔瞬间增大，还来不及发出震惊大叫……

    还来不及喊出那一声‘卧槽’！

    砰！

    李从心这一枪，已崩在了他的这天地之主的赤躯上。

    如同天地炸，一枪，炸膛。

    炸开了君临天的胸膛。

    “啊——！”

    此时才发出大叫声的君临天，在这一枪的冲击力下，胸口被炸出脸盆大一个血洞的他，伟岸身躯倒飞了出去。

    砰的一声，人糊在了天地之主宝座后面的墙上。

    把拥有强大防御的上苍天宫的墙壁给撞凹了进去，胸口开花的他，像是一幅壁画一样镶在了墙壁里。

    李天霸，李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹。

    李天心，李玉心。

    15只眼睛，全部瞪得老大。

    这一枪，惊呆了上苍天宫中的所有人。

    “你娘！”

    片刻后，李天霸才发出一声惊声大叫。

    震道：“这么狂暴？一下就把君临天给打成壁挂了？好大儿，你手中神器是个什么东西？”

    “好可怕！”

    李虚坤也是倒抽了一口凉气：“小祖宗，从未见你用过武器，此神器，难道才是你真正的专属兵器？”

    表情栗然：“此兵，比起极霸矛、黑暗之棒还要恐怖，比乾坤鼎和混沌钟还要可怕。”

    “弟弟，好强大！”

    李天心双手捂着砰砰直跳的胸口。

    “唔！”

    李玉心一双小手捂着自己惊呆的脸颊：“弟弟，好尖锐。”

    ……

    一枪，打爆老天，李从心自己心中也是一阵大爽，不愧是仙帝级别的神兵，果然强大！不过心理素质超高的他并没有表现出激动，而是依旧面带微笑。

    只是提起手中狙击枪，耍帅一样吹了吹枪口。

    “此物，名叫枪。”

    “七步之外，枪快；七步之内，枪又准又快！所以，只要有枪在手，那就天下我有。”

    淡淡装逼，最为致命。

    李从心心中也是舒服的一笑，果然，大时代是进步的，枪，才是更强大的奥义。

    他刚刚和君临天的距离，正好七步。

    系统神器：荣耀98K。

    极品：仙帝级。

    威力：可击杀仙帝以下任何强者，就算是仙帝挨上一枪也会难以吃得消。

    射程：整个宇宙。

    也就是说，此枪威力可葬杀准仙帝，射程范围，是整个宇宙。一个宇宙何其大？在极远的距离都能杀死准仙帝，那像刚刚这样近距离一枪，威力自然更加惊人。

    这座上苍天宫虽然携带仙帝场域。

    但毕竟只是已陨落的仙帝所存留的力量。

    所以，他一枪把这里的仙帝场域给崩碎了，并且还把君临天崩得炸膛，一枪崩飞出去像是挂壁一样镶在了墙体里。

    “哇！”

    这时，挂在墙上的君临天狂呕出了一口鲜血。

    望向李从心，他眼中充满了不可思议，还有不愿意相信。

    他，输了。

    自从李从心踏入这上苍天宫那一刻开始，他就没有占到一下的微末上风，整个过程都被李从心拿捏的死死的。

    强者之争，除了拼比自身修为，还有就是拼比背景、拼底蕴、拼法宝，所以，他此战输的无话可说，输的无比彻底。

    但他肚量并不大。

    “哇！”

    这个结果，他无法接受，郁闷之下，又是呕出一口老血。

    “哈哈哈。”

    望向镶在墙体中的君临天，李大基李洪仇李惊雷几人半点都没有同情的大笑起来：“传说中的老天爷原来也会吐血啊？这一口老血吐出，落凡了啊，逼格没了啊。”

    “还老子天下无敌，你无敌个嘚儿。”

    “在我儿面前，我儿随便那么轻轻一下你都抗不住，嘚儿都比你坚挺。”

    李天霸也痛快的大笑起来：“哈哈哈，我儿强无敌，一直强，一直无敌。不管是谁，只要遇见我儿，哪怕是再狠的角色，那也只能变成是软趴趴的嘚儿。”

    “天地级别的对话，高端一点，不要一口一个嘚儿。”

    李虚坤眉头一皱。

    他倒是不狂不躁，不过口气却充满骄傲：“君临天，你个嘚儿败了。成王败寇，这宇宙主宰，天地之主，这方位面宇宙的终极天道，你，该让位了。”

    “全身赤裸，狼狈万分，如同壁挂，颜面丧尽。”

    李花楹双手抱在胸前，盈盈，娇笑：“不过我家小可爱为人向来核善，还是可以给你最后一份体面的，你自己主动在我家小可爱面前跪地求饶俯首认输，然后乖乖让位吧。”

    他们，准备逼位了。

    准备要扶李从心成为这位面宇宙的天地之主了。

    “哇！”

    李家的嘲讽技能比李家的拳头还有攻击力，在众人言语羞辱下，气急攻心的君临天不断狂呕老血。

    像是血不要钱一样，呕个不停。

    他，此刻就像是一张喷血的壁画。

    一通狂呕鲜血之后……

    大家本以为他会神情沮丧的长叹一声‘大江逝水,浪花淘尽英雄,是非成败转头空’……

    “哈哈哈。”

    哪知，披头散发的君临天整个人的气质和形象忽然间彻底颠覆了，他变得癫狂起来，竟也大笑起来：“哈哈哈，呕血会死人吗？呕血会死人吗？”

    “不会！”

    “死不了，本尊根本死不了。”

    癫了一样大叫：“天有多高，本尊血量就有多高。海有多深，本尊血量就有多深。本尊乃天地之主，与天地齐寿，会在乎呕这点血？”

    “不会！”

    “哈哈哈，本尊根本不在乎。”

    “败？”

    一时间，什么颜面，什么威严，已是完全不顾了：“除非本尊死，那这场战斗才算本尊败。而我，乃是天地之主，我的生命和整个宇宙连为一体，天地不灭我不灭。”

    “哈哈哈，所以，若想杀死我，除非你们连同这个宇宙也一起毁灭掉。”

    “哈哈哈，若连宇宙都没有了，那这天道之争你们就算赢了，那又还有何意义。”

    “哈哈哈……”

    镶在墙壁里的君临天不断大笑，越笑越狂，越笑越癫。

    李天霸瞪大眼睛：“这家伙都输疯了？”

    李花楹：“我觉得是被我们家小可爱给打疯的。”

    “哼。”

    李虚坤：“一名宇宙主宰，就算输，也不该让人对他失去应有的尊重和敬意吧？就他这德行，还像个什么天地之主？就这气度，还当个什么屁的天地之主？谁认？谁又会服？”

    李天心玉面一冷：“脸都不要了？”

    李玉心俏眉一挑：“玩赖是吧？”

    身为天地之主，竟会表现出如此丑态，完全输不起，搞得李天霸等人都是惊讶不已。

    这，不该是天地之主应有的样子。

    “哈哈哈。”

    但真正的君临天就是这样，被羞辱到极致，或者崩溃，或者摆烂，他属于后者：“我都一丝不挂的挂在墙上了，我还要什么脸？”

    他还真玩赖上了：“玩赖又怎么样？来啊，弄死我啊？你们弄得死我吗？哈哈哈，只要我不死，我就不认输。嗳，来呀，弄死我啊。宇宙毁灭啊，大家一起死。”

    所有人：“……”

    这家伙，原形毕露之下，竟是个小丑！

    高高在上的老天，虚伪的表面下，比低贱的凡人更加卑劣、低贱。

    李从心也是眉头微微一皱，一名准仙帝，想要真正杀死他，让他彻底消失不复存在，那是一件极其困难之事。他只需要有一缕气息，一缕血脉，甚至一缕思维存在，就可以完美复活。

    更何况，这还是一名拥有终极天道身份的准仙帝。

    这样的存在，寿命几乎无限，并且已脱离了自身的因果和轮回。

    喃喃自语：“我竟然没有弄死准仙帝的手段。”

    【叮！】

    【小哥哥，是我的错。】

    【系统正在升级中……】

===第364章 狠人大帝打劫===

【提示：系统正在升级中，系统正在升级中……】

    【升级失败，升级失败……】

    听着忽然响起的系统提示声，李从心心中一亮，他倒是忘了，还有系统一直在呢。不管在任何时候，他只要微微的一皱眉，那对系统来说就是出了天大的事。

    无比溺爱他的系统小可爱，就会不顾一切。

    他的事，必须解决！

    升级，咳咳，他和系统小可爱都心知肚明，那就是打劫去了。

    为了他，统子又干架去了。

    还升级失败了几下，可见干的是一个绝对的狠角色，李从心不禁有些好奇，也不知道系统小可爱是在找谁‘升级’？

    此时。

    另外一个更高级，高强大，更神秘的位面宇宙。

    波澜壮阔，辉煌蜿蜒，一条由无数星辰所化作的恒久且浩大的星际长河中。

    一名女子，绝世而立。

    女子很美，难以去具体描述，她如同自未来走来的不真实的生灵，完美无缺，根本挑不出任何瑕疵。

    白衣飘舞，她凌于星河之上，美到极致，丰姿绝世！

    她身上，还带着一种睥睨天下之势，一种不可匹敌的锋芒，一种咄咄逼人的霸气，一种可遮盖三千大世界的风姿！

    女子，正是弑神仙子李曰天。

    而此刻，就在她的对面，这古老的星河之上，还绝世而立着一名女子。

    气势，不输于她。

    那女子长裙飘舞，猎猎作响，立于星河，她青丝微微拂动着，整个人都带着无上的仙韵，仿若来自人间但又踏立于亿万红尘之上。

    她，面庞被一种天机雾霭笼罩着。

    她修长的躯体寂静不动，唯有雪白的长裙随罡风而舞，一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，青丝如瀑，在漂浮间，根根发丝中都有星辰浮现，立身于古老的长河中，她仿若是唯一的主宰。

    她，有一种绝代无敌之姿，举手投足间，可压塌寰宇，只身，一人，可以俯视万古苍穹！

    她，叫做狠人大帝！

    两名可惊艳三千大世界的女子，均是一袭白衣白裙，于星河之上对峙而立。

    对峙了好像很久很久。

    又仿若只一念。

    因为她们的营造出的场域，已粉碎了四周的时间法则。

    这时，李曰天一掌击出：“打劫。”

    在她掌下，身后大千世界无数，仿佛都在围绕着她旋转。

    这一掌，横压诸世。

    随着她动身，随着她那空灵动听的声音响起，那每一根青丝都有着蓬勃生机、但整个人又不在岁月中蒙尘的狠人大帝，也已是一掌拍去。

    掌下，仿佛三千世界都在焚灭之中哀鸣。

    但却无法摆脱。

    人如其号，一个‘狠’字震动万古。

    轰！

    两女手掌贴在一起的那一刻，轰——！两女身下，那星辰化作的浩大星河，无数星辰纷纷震碎，整条星河河体都被震得四分五裂。

    宇宙空间都被震到混乱，扭曲不清。

    “噗……”

    强大的掌力下，狠人大帝喷出一口鲜血，她被激得满头青丝扬起，周身被震破碎的裙片飞舞，全身立马又被白雾笼罩，连面部也是变得更加模糊不清起来。

    “噗……”

    弑神仙子李曰天，也是喷出一口鲜血……

    ……

    【提示，升级失败……】

    【提示，系统已受伤。】

    【提示，升级失败……】

    【提示，系统已受到中度程度的伤势。】

    【提示，升级失败……】

    【提示，系统已受重伤……】

    “这是什么硬茬，竟然如此能打？”

    “小可爱，实在不行就算了，我们可以想别的办法，不用那么拼命的呀！”

    听着系统不断响起的提示声，李从心都有点慌了，不，宿主不死系统不死，准确的说，他是有点心疼了。他的系统小可爱，到底是在和谁打架？

    现在，还能把她的系统小可爱都打伤的也应该不多了吧。

    【谢谢宿主小哥哥的关心。】

    【你越关心，我越拼。】

    【再说了，本系统一生好强不服输！】

    【叮，升级失败！】

    【哎哟～，刚刚只顾着和小哥哥说话，一个大意没有闪，我又挨了她一掌，这一掌打在我心窝子上了，呜呜。】

    李从心：“……”

    “那你集中精神，认真打，别分心……”

    也就这时……

    【叮！升级成功！】

    【恭喜，你获得狠人大帝的自创功法：吞天魔功！】

    【叮！升级成功！】

    【恭喜，你获得狠人大帝的自创功法：不灭天功！】

    【叮！升级成功！】

    【恭喜，你获得狠人大帝的自创功法：斩道！】

    提示声下，一种种强大的功法不断在李从心脑中涌现，并且让他立马领悟，直接融会贯通。

    李从心也这才知道，他的系统是在和谁打架。

    这胆大包天的家伙，竟然跑去打劫狠人大帝了。经过一番坚韧不屈的鏖战后，竟然，最终还打劫成功了。

    “你真牛比！”

    李从心由衷佩服，真想抱着他的系统小可爱一阵狂抖，大叫一声：“你真的好牛比。”

    狠人大帝是谁？

    女帝披甲，持长戟，屹立天地间，一人，敢力压万古，可横推万世的存在。

    【嘿嘿，想要弄死准仙帝，想要弄死一个位面宇宙的天地之主，小哥哥，你现在可以说是轻而易举。】

    【(#^.^#)，我先去休息一下。你慢慢折磨那君临天吧，要开心哦。】

    “好好好。”

    李从心连忙回应：“你快恢复一下伤势。”

    接着，又提取了一下脑中的刚刚所得的几种功法的介绍。

    吞天魔功：狠人大帝所创的一部古经。她，本是一介凡体，便是以此功法而无敌天下。

    吞天魔功只需小成，就可以轻松的吞噬别人的本源，用以壮大己身。诸天万界三千大世界中的各种强者，无论是人还是其他生灵，都好比一株株药草，修行这种魔功，就相当于在诸天万界中采药。

    长此以往，就会像滚雪球一般，吞噬越多的其他生灵，自身就会越发强大，成为至强的存在。

    刚刚所述，只是小成。

    吞天魔功一旦大成，那更加可怕，自身体内就如有一个无底的黑洞，可吞噬山川日月化为自身本源，天地间的一切存在都可吞噬。

    ……

    不灭天功：狠人大帝最强盛时期所创的一部古经。修炼此功，可以与天地争运，夺古今造化，褪下本体，化生神胎，随时开始重新再来一世，随时新生。

    也就是可以带着记忆无限重生，做到彻底真灵不死。

    修炼不灭天功，每换新一次，就是蜕变一次，就会比过去更强。

    ……

    斩道：狠人大帝所创的一招恐怖无边的无上杀招。

    这一招，乃斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力都是不可思议的，让一个人的毁灭力可怕到极致。

    此招，可斩杀宇宙主宰，甚至天地大道。

    ……

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，来啊，杀我啊？来啊，弄死我啊。”

    “哈哈哈，我乃至高无上的天地之主，和天地命连一体，此宇宙不灭我不灭，我至尊高贵，你们这群低贱的生灵谁能杀我？谁可杀我？谁又杀的死我？”

    “哈哈哈……”

    这时，被李从心一枪崩得暂时丧失战力像个挂壁一样镶在墙上的君临天，此刻已完全是一副无赖嘴脸，还在不停的疯狂大笑。

    “你玛格臂的。”

    气得李天霸嘴都歪了。

    他们明明打赢了，结果还要受这气，叫他这暴脾气如何忍受得了？

    “狗东西，你知道我‘极霸大帝’的称号如何得来的吗？因为老子极度残忍，极度凶狠，极度疯狂。”

    “杀不死你，但老子可以让你比死还难受。”

    骂骂咧咧的李天霸拖起极霸矛就冲了上去，大叫：“弄不死你，那老子就一极霸矛破进你的老菊，让这三米八的长矛在你体内来来回回，本帝单身十八年的手速，就看你顶不顶得住。”

    “哈……”

    正在大笑的君临天嘴角一抽。

===第365章 吞天魔功不灭天功===

“嘶～”

    一听李天霸之言，再望向他手中杀气腾腾的极霸矛，几位见过无数大风大浪的老祖都是心中一颤。

    “我的妈呀。”

    李花楹情不自禁的双腿紧紧一夹。

    “老爹你是真的……”

    “真粗鲁。”

    李天心和李玉心也是一阵无语。

    她们的老爹莫非真的要在这宇宙之巅的辉煌天宫中，当众用长矛去捅……

    两女俏脸一红。

    她们相信，再丧心病狂的事情李天霸也绝对做得出来，于是准备先转过身去……

    正在大笑的君临天也终于是露出惊恐表情。

    发出一声大叫：“你不要过来啊！”

    李从心有些忍俊不止：“老爹，大可不必。”

    提着战矛大步上前的李天霸立马止步。

    回头：“好大儿，那你说咋整？”

    “他，只是自以为没人能杀死他而已。”

    李从心淡淡笑道：“但事实上，未必。”

    闻言，众人神情一振。

    “对呀。”

    李天霸也是巴掌在脑门上用力一拍：“我儿何其神通广大？这无耻老贼说宇宙不灭他不灭，我们就信了？”

    “我儿，就真的拿他没有办法了？”

    大笑：“哈哈哈，怎么可能？”

    一派悠然的李从心淡淡的望向了殿上的君临天。

    在他淡淡的眼光下，顿时，一种莫名紧张的气息，一种让君临天感到窒息的气息，却在他内心中不断滋生出来。

    相比被李天霸凌辱，李从心这淡淡一眼，让君临天心中更增加了一种恐惧和不安感。

    他宁愿被李天霸凌辱，也不愿被李从心这样淡淡看上一眼。此人，神通广大且深不可测，既是如此气定神闲和笃定，莫非，他真有抹杀自己的手段？

    当然有！

    斩天之道，斩道，狠人大帝所创的那一式无上杀招，可斩杀宇宙主宰，甚至天地大道！李从心刚刚领悟的这一招‘斩道’，就是君临天的克星。

    李从心的目光从君临天身上缓缓划过，又望向了李天霸。

    面上，露出一抹带着几分趣意的淡淡微笑。

    不过，他没打算立刻抹杀掉君临天。

    君临天，拥有着准仙帝的修为，直接杀了岂不是可惜？他刚刚所学的‘吞天魔功’，正好也可以派上用场了。

    心中早有打算的李从心也没有自己动手。

    而是说道：“老爹，准备好了。”

    “准备什么？”

    李天霸表情一愕。

    嗡嗡！

    周身气机一阵波动，这时，李从心已缓缓升腾上了空中，望向李天霸，随着他双眸厉然一睁，轰——！他两眼之中涌出了庞大的神机道法洪流。

    从他双目中涌出的洪流，极其恐怖、可怕，如地狱深处的毁灭力流，那是两种强大的功法，‘吞天魔功’和‘不灭天功’。

    轰隆隆！

    两股洪流如两道古老的洪荒大河朝着李天霸奔涌而去。

    李天霸顿时神情一振。

    立时明白了，他的好大儿，是要给他传授某种强大的功法。

    “我儿又要赐福于我吗？”

    当即虎躯一震，挺立在李从心面前：“哈哈哈，来吧！”

    “啊——！”

    接着，李天霸也发出了一声如被伤了老菊般的大叫，那两道庞大洪流已从他眼鼻口耳七窍疯狂的灌入，不断涌入他的体内。

    “哈哈哈。”

    大叫中的他浑身古老气息喷发，功法之力环绕，他又狂暴的大笑起来。

    “哈哈哈。”

    笑得无比欢喜，无比痛快。

    嗡嗡！

    把‘吞天魔功’和‘不灭天功’传授给李天霸后，李从心身上气机渐渐平复，人又缓缓落回了地面。

    随即，又伸出一手，哐!哐哐哐……！释放出的强大仙力化作一道道几何形状的禁锢，不断封印向君临天。

    让镶在墙山的君临天身上又像是加了一层密密麻麻的蜘蛛网一样，彻底的完全不能动弹了。

    然后，面带风轻云淡笑容：“老爹，去吧！”

    李天霸本就是世间罕见的修炼奇才，天赋可以说天下无双，在李从心的强行灌入下，这片刻间，他和李从心一样，也已完全掌控了‘吞天魔功’和‘不灭天功’。

    所以，当然明白李从心的意思。

    “好！”

    于是提着极霸矛，再度威风凛凛的向宫殿上的君临天走去，只是此刻，他的表情不在是变态，而是眼中光芒变得更加更加兴奋、炙热，狂喜，还有狰狞起来。

    李从心则是双手往左右的大姐二姐曼腰翘腚上轻轻一放，又恢复了风轻云淡的悠闲姿态。

    虽然他带着家族发起了天道之争，但李从心自始至终都没想过要做什么天地之主。在其位，就得行其事，务其职，整个宇宙的次序，众生的命运，万物的规律，这个位置，要管的事情可太多了。

    李从心此生只想享受人生，只想舒服舒服，才不想去又累又操劳。

    这天地之主的位置，他决定让李天霸来坐，他依然只在幕后逍遥，做个兜底者就行了。

    但要当这位面宇宙的主宰者，至少得拥有君临天这样的实力，才立得住，镇得住。所以，李从心决定让李天霸来吞噬君临天。

    所以，李从心并没打算要亲自动手，而是要让老爹上。

    吞天魔功，可吞噬其他生灵本源，甚至吞噬其他世界宇宙本源，让自身无限的变强。

    李天霸号‘极霸大帝’，杀伐果断，凶残狠辣，此功法，简直太适合他这个大魔头了。

    和他绝配。

    不灭天功，可与天地争运，夺古今造化，随时新生，带着记忆无限重生，每复活一次更加强大一分。

    李天霸一言不合就自爆，此功法，和他简直也是绝配。

    李从心把《吞天魔功》和《不灭天功》传给了李天霸，得此两种功法后，未来的李天霸，必然将会越来越强，越来越狂暴，越来越极霸。

    成为真正的超级大极霸大帝。

    都不用去想，未来，他必定将会成为可一人横推万界、力压万古的至强。

    但这两种功法，李从心不打算再传给其他家人。

    因为太过于强大和变态。

    一个家族，全员都是强者，这样当然好，可证明这个家族极其鼎盛，无比强大。

    但一个家族，至强者，最好是只有一个。

    就好比一支军队，骁勇无敌的大将可以有无数，最好是越多越好，因为越多代表军队越强。

    但拥有最高指挥权和抉择权的主帅，绝对只能有一个！

    否则，时间长了，这支军队就会出现分歧，甚至分裂成两股势力。甚至，最终大乱，自相残杀，分崩离析。

    就算现在的太乾仙宫很团结，很齐心，现在他的家人们很有爱，但该防范的东西，李从心依然不得不防。他家可以称霸宇宙，可以称霸诸天万界，但他家的家主，只能有一个。

===第366章 李天霸踏入准仙帝===

“不！”

    “不要！”

    “啊——！”

    这时，上苍天宫大殿之上，传来君临天惊恐欲绝和痛彻心扉的大叫声。

    那叫声，比被三米多长的极霸矛摧毁他的老菊还来的凄惨。

    那叫声，直传出了上苍天宫，冲出了天际，响彻天地八方，惨叫声环绕在整个宇宙世界之间。处于这场天道之争大战中的所有人，全都听得清清楚楚。

    全都被那惨叫声搞得表情都震惊了。

    “那……那是尊上的声音。”

    “怎么回事？这是怎么回事？我天道盟盟主，高高在上的天地之主，至高无上的宇宙主宰，神圣无上，威严无上，怎么会发出这种杀猪一般的惨叫声？”

    “难道……，他……这是败了吗?”

    那叫声，听得天道盟的人都傻眼了，心里都情不自禁的慌了。

    所有人方寸大乱。

    “卧槽！”

    “我勒个大曹！”

    “这是个什么情况啊？兄弟们，快听，老天爷叫得好他妈的惨啊。”

    “听起来就像是黄花大闺女被强了一样，哈哈哈，光是听这声音，我就已经能想象出他被爆虐的无数种画面了。”

    “也不知是少主在动手，还是老祖们或者圣主在动手？”

    “我们少主，多斯文儒雅和风度翩翩的一个人，他出手的话，肯定不会让一个男人叫成这样。能让老天叫得这么惨的，我猜一定是圣主。”

    “对，肯定是圣主，也只有圣主！”

    太乾仙宫的人则是振奋和激动起来，更加热血起来，疯狂的杀戮起来。

    一时间，方寸大乱的天道盟势力更加大片大片的溃败。

    ……

    “女人说不要，那就是要。男人，自然也是一样。老天爷，肯定更是一样。”

    “哈哈哈，你要，你要你要。”

    狂暴的大笑声中，此刻，只见李天霸极其强势的一巴掌按在墙上，簸箕大的手掌也是按在君临天的整张脸上，他已运转起了‘吞天魔功’，在功法的力量下，他须发愤张起来。

    大叫中的君临天，体内的本源在不断的涌入李天霸身体之中，如决堤的大河，疯狂的翻涌进他的体内。

    本源，具体为何物？

    修为，生命，神格，仙根，体质，甚至他的天道血脉，天地之主的资格……

    这一切，皆为本源。

    所以，只要吞噬掉了君临天的所有本源，李天霸自然就顺理成章的成为了新一位天地之主，新的宇宙主宰者。

    “不要。”

    “不要……”

    “这场天道之争大战本尊败了，本尊愿意退位，愿意让位。”

    “本尊认输，本尊认输……”

    自身本源不断被吞噬，被李从心封印着又无法反抗，此刻，君临天完全废了，连玩赖的嘴脸都没有了，心中除了恐惧，就是无限恐惧。

    他万万也没想到，对方竟然有着连天地之主都能强行吞噬的无上功法。

    “现在认输，晚了。”

    “哈哈哈,不过，你可以继续求饶，因为你越叫，我越爽。”

    “你叫得越凄惨，我就越癫狂。”

    “本帝，就喜欢变态的。”

    不管君临天怎么认输和求饶都无济于事，反而刺激得李天霸愈加兴奋和狂暴，巴掌按在君临天脸上，肆无忌惮的狂声大笑，狂吸之下，他连表情都开始扭曲起来。

    那狰狞到变态的表情，看得老祖们都是背脊直冒凉。

    喜欢变态的，但你别说啊！有你这样的爹，我们家小祖宗不要面子的？以后，别说你这家伙是我们孙子。

    李天心和李玉心也是俏脸上充满震惊。

    弟弟的爹的爹啊，怎么会生出这样一个爹啊！以后，别说这人是她们的便宜老爹。

    轰！

    吞噬他人本源无限强大自身，在不断的吞噬中，李天霸帝躯上忽然气场暴涨，仙力强光四射。

    无上巨头实力的他，很快已达到仙王极巅。

    轰！

    没多久，仙王极巅的他，又已达到无限接近准仙帝之境。

    片刻后，随着他帝躯上气机再度暴冲而起，仙光将要迸射而出时，一直关注着的李从心已是神念一动，哗——！已放出了一束彼岸之光，直接出现在他的上空，如同上帝的眼睛一样，光芒打下，把他沐浴在了其中。

    这一刻，李天霸表情一茫。

    终于停住了癫狂姿态。

    彼岸之光下的他，全身已是被浓浓迷雾笼罩。

    他，已陷入了自身的天际迷雾之中。

    但下一刻，李天霸又已全身一个激灵，再度露出狂暴和凶狞表情。

    “哈哈哈。”

    继续大笑起来：“好大儿，老爹刚刚做了一个梦，梦中，我遇见了你娘。我和你娘在一场大战中杀得血染虚空，亘古不化，大地上尸骸堆得比天还高。战后，血色天地下，尸骸万丛中，你娘又把老爹我给霸王硬上弓了。”

    “这一次，老爹本来可以反抗一下下的。”

    “不过，我又选择了被动。”

    “因为反抗的话，老爹觉得又会立马遭遇第二次霸王硬上弓。”

    “哈哈哈，老爹就是这么聪明，哈哈哈……”

    轰！

    痛快的大笑声中，李天霸帝躯上迷雾不断散开，爆裂的强光四射出来。

    轰——！

    那光中的威慑力，震得宫殿中所有人都是蹬蹬后退。

    “疯了吗？”

    “这么强！”

    几位老祖，还有大姐二姐，被摧得身上片片灰化，不断打出仙光弥补自身，差点没当场死上一次。

    一直表情悠然的李从心，此刻也是心中一惊。

    没想到他老爹这么快就走出了自身天机迷雾，一步踏入了准仙帝境。

    自身天机迷雾，和自身的成就极限有关，所以有的人，无数个百万年纪元都走不出；但有的人，一念之间就出来了。由此可见，他老爹本身的极限、本身的潜力、未来成就，本就是高得不可想象。

    要远在那三座古塔中的三位万界老祖之上。

    每个人的自身天际迷雾都不一样，李从心心中也是一汗，他老爹走进的自身迷雾，竟然是和老妈一起携手大杀四方，然后，还又被老妈给强了……

    他没有反抗，就是破了迷雾？

    不过，也不知，这是否暗示或者意味着什么？

    “不……”

    “呜呜，不要……”

    这时，君临天的声音已是极度虚弱，在李天霸的疯狂吞噬下，只见君临天那尊高大伟岸的身躯，已逐渐的干枯了下去，最终，成了一张薄薄人皮，真的像是一张壁画一样挂在了墙上。

    他的本源，已被李天霸吞噬完了。

===第367章 斩道===

“呜呜……”

    本源已被彻底吸干，一身修为流失殆尽，君临天已知道无力回天了。

    他被干废了。

    他的一切，都已被李天霸全部取代了。

    他的时代，从此刻开始结束了。

    “呜呜……”

    于是，他卑微的求饶声，哀哀的认输声，反而是渐渐的淡了下去。

    贴在墙上的一张人皮，那双眼中又渐渐露出了一种极度恶毒和幽光，一种极度惊悚的寒光。

    “我没有死！”

    肉躯虽毁，修为虽尽，但君临天的可怕的声音，又开始在上苍天宫中响起：“就算吞噬了我的本源，夺取了我天地之主的资格，但我，依然不会死去。”

    “不会死去！”

    他，像是立于人道巅峰的人，变成了地狱最深处的魔鬼。

    “今日，我要在此许下无数咒愿！”

    开始发出一道道毒咒：“李从心，我要将自身灵魂化作世间最恐怖的厉鬼，常伴在你身边，每天晚上哄你入睡，每日清晨唤你醒来。”

    “我要把我的所有思想化作最负面的乌烟瘴气，贪念，淫念，恶念，杀念，狭隘，嫉妒，暴戾……，一股一股的悄悄灌注进你和你的亲人们每一个人大脑之中。”

    “我要诅咒你太乾仙宫的女子，男友永远是电动的！你太乾仙宫的男子，女友永远是充气的……”

    “我要元灵投胎进你的儿女体内，做一个世间最大的不孝子，败掉你的家，毁光你的业，混乱你家族的伦理，让你体验世间最无奈的无解之局。”

    “我要……”

    君临天用一种哀鸣的声音，带着极度恶毒的声音，不断发出一道道天地大咒。

    耳中重重叠叠的咒愿声，使得李天心等人都是毛骨悚然起来，心中不寒而栗起来。

    这，可是一名天地之主落幕前用自身的神与魂所发下的咒愿。

    “你奶奶的。”

    原本满脸暴戾和狂喜的李天霸也是嘴角一抽，骂道：“你还真要当我儿的儿，之前不是给过你机会，但你不愿意吗？怎么，现在又打算上了？”

    “你想得可真美。”

    “但可惜，你发下的天地之愿，一个都实现不了。”

    李从心毫无半点栗然之色，只是淡然一笑，既然君临天一身精华已被李天霸吃干抹净，他也就不在犹豫了，叫道：“老爹，让一让，我来送他上路。”

    君临天虽然本源已被吸干，但这并不就代表他死了。

    修为没有了，肉躯也毁了，哪怕他只剩下元灵和残魄，他依旧不会死。因为，他的命运联系着这方位面宇宙，正如他所说，宇宙不灭他不灭。

    “好大儿，看你的。”

    巴掌按在人皮上的李天霸立马侧身让开。

    “立刻杀了他。”

    “让他彻底灰飞烟灭。”

    李天心和李玉心眉带寒意，本能的要左右让开，准备让李从心大展身手，大展神通。

    哪知，双手左右舒服的揽着大姐和二姐的李从心，手并未松，而是又将两女搂了回去，表情一片轻松的他，并未作出什么动作，只是双目一凛。

    轰——！

    骤然，一道恐怖的血红色杀光，从李从心眉心间迸射而出，直接冲射了出去。

    那道血色杀光，比君临天所有的诅咒加起来还要恐怖万倍。

    轰——！

    血色杀光，破灭一切，瞬间冲碎一切天地怨念，诅咒。

    瞬间映红了上苍天宫。

    嚓嚓嚓……

    李从心眉间射出的光，携带着恐怖无边的力量，蕴含着的毁灭力可怕至极。在那光下，天地可化作厉厉惨红，岁月可葬，诸天可灭，万古可焚。

    斩道！

    李从心眉心中迸射出的杀芒，正是狠人大帝最强大的那一招，斩道。

    那一道血色的杀光，冲射而出照映在君临天的干枯皮囊上，哗——！那张皮囊，在血色中不断飞灰湮灭。

    斩道，斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力一旦释放出来，可斩杀宇宙主宰，甚至天地大道。

    “啊！”

    “不，不要……”

    “啊——！”

    无力的呻吟再度响起，在最彻底最绝望的大叫中，君临天的元灵、神识、甚至是他的思想，一切一切，都在血光中飞灰湮灭。

    君临天，卒！

    ……

    “哈哈哈，看你死不死，我儿都亲自出手了，你还想存在于世？能让你死得不能再死。”

    李天霸痛快的大笑声又响起。

    随即，望向李从心，兴致勃勃：“好大儿，接下来，我们干什么？”

    “收场啊。”

    李从心笑道，怎么什么都问他，你自己也是历经万战的霸主，这个也问我？再说了，你都说准仙帝了，你就不能自己做主？大局已定，他像是什么都不想管了，打了个哈欠，左拥右抱二美一片慵懒的道：“老爹，一切你来主持吧。”

    “好！”

    李天霸叫道：“你先歇着，接下来就交给老爹了。”

    当即，立于上苍天宫大殿之上，高达威武的帝躯一震，发出了一声天地宣告般的大喝：“君临天已死，天道之争，太乾仙宫胜！”

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    轰隆隆——！

    在准仙帝的威能下，同时又已经拥有天地之主气质的李天霸的声音带着极其浩大的天威，还有威慑力，如无尽天地之响，回荡在整个天道大战战场中。

    轰！

    太乾仙宫的所有人瞬移轰动。

    天道盟已经为数不多的人，直接呆立原地，像是蒙了一样，整颗心落入深渊，跌入谷底。

    “君临天已死，天道之争，太乾仙宫胜！”

    嗡嗡！

    浩音如山海冲击，宣布了这场天道之争大战胜负后的李天霸，又已单臂举起了极霸矛，在他仙力释放下，轰——！

    咔咔咔！

    在战矛中释放出的强大杀光冲击下，这代表宇宙之巅第一建筑的上苍天宫开始不断裂开，墙壁不断炸裂，最终，砰！整座天宫崩裂开来，直接爆炸。

    李天霸。

    李虚坤，李大基，李洪仇，李惊雷，李花楹。

    还有左右携着李天心李玉心的李从心，一道道身影从爆炸的上苍天宫中飞起，一尊尊凌驾于天地之上般的绝世神躯，立于了这天地之上的虚空中。

===第368章 新的天地之主李天霸===

血染九天之穹，尸骸浮满漫长虚空，这一幕宇宙大战的画面，一片惨厉。这一场天道之争大战，此时已接近尾声，天道盟的大势已去，结局已经注定。

    “战场，已经由我们主宰。”

    李青枫握枪立于血染大地之上，望向李从心等人激昂的大声道：“胜利，已在我们手中。”

    “弟，我们赢了。”

    “哥，我们赢了。”

    李野和李傲也是兴奋无比。

    李从心等人立于苍穹之上，望向下方已是化作一片残垣断壁的上苍天宫，也均是面露出几分激扬，还有意气风发。

    今天之后，天道盟将不复存在，这座屹立宇宙之巅无数纪元的神地，将成为一片废区遗迹，化作一段古老历史。

    “好！”

    “很好。”

    李天霸大叫，既已宣布太乾仙宫胜，向来雷厉风行的他也不加犹豫，叫道：“花楹。”

    “你喊我什么？”

    这猛不丁的被点名，搞的李花楹不由吃惊的望向李天霸，生气的瞪起了一双美目。

    李天霸大咧咧道：“花楹啊。”

    “咋滴？有问题？”

    “有毛病吗?”

    双手负背，姿态一片傲慢：“现在本帝比你强，我一个准仙帝开口就叫人祖宗，那多没面子啊，你说是吧？”

    仰天大笑：“啊哈哈哈。”

    “你……”

    李花楹一时竟无言以对，只能是翻了个白眼，啐道：“你大爷的。”

    “你妈隔壁的。”

    “嘚儿大了吧，开始鼻孔朝天了是吧！”

    “看你这卵德行，是不是你还想要我们叫你一声祖宗？还给你磕一个啊?”

    李大基，李洪仇，李惊雷也纷纷感觉受到羞辱了。

    “狗东西。”

    李虚坤也有些不淡定的骂了一声。

    “大基，洪仇，惊雷，你们也对本帝尊重一点。咳咳，还有你小坤。”李天霸咧嘴一笑，长幼有尊，家庭和善，祖慈孙孝，他家家风贯来如此。

    接着，又神情一振：“天地之主易位，从现在开始，这宇宙的主宰由我李家李从心来当，花楹，你昭告全宇宙吧。”

    闻言，李花楹也神情一振。

    “好！”

    表情，顿时变得如冰玉般冷严起来，气机下，周身，开始出现七彩道光环绕，流转。

    立于虚空，李花楹缓缓的伸出一只玉手，皓腕上的七彩大道铃释放出一阵阵仙光。

    她正要施法时，面带悠悠微笑的李从心叫道：“五祖，这天地之主，还是让我老爹来当吧。”

    “啊？”

    所有人都是为之一诧。

    “什么?”

    李天霸也是惊道：“让我来？”

    连忙说道：“好大儿，我们家族谁是真正的核心人物，太乾仙宫谁是真正的领头羊，哦不，领头狼！！这外界的人不知道，但我们自家的人可都心里有数得很。”

    “你可别折煞老爹了。”

    少有的露出一脸严肃：“天地之主，必须得是你。”

    “嗯嗯嗯。”

    五位老祖，大姐二姐，均是赞成的直点头。

    李虚坤：“他不配。”

    李大基：“他不配。”

    李洪仇：“他不配。”

    李惊雷：“他不配。”

    李花楹掷地有声：“他不配。”

    李天霸嘴角一抽。

    靠，报复我是吧，就算我不配，也不用一人拉一下啊！

    你们故意的是吧！

    “配的，配的。”

    李从心笑道：“老爹现在也是一名准仙帝。”

    “家人们都知道我懒，也不喜欢抛头露面，更嫌诸事麻烦，只想在怡然峰上喂喂鸡养养花玩玩鸟。”

    微微一笑：“所以，这天地之主，还是由老爹来当吧。”

    “臭弟弟。”

    一旁的李天心和李玉心娇嗔的看了李从心一眼。

    他儿所说的喂鸡，那倒是真喂鸡。

    养花，大姐二姐小表妹大小吉祥物小学生两个极品鼎炉……，他那怡然峰上，确实有许多娇艳鲜花。

    至于玩玩鸟，桀桀桀，那就顾名思义了。

    李从心表情一正：“你们想歪了。”

    “嘿嘿嘿。”

    李天霸尴尬的挠了挠头，坏笑道：“好大儿，这天地之主，你真的一点兴趣都没有？”他，实不相瞒，还真的很有兴趣。

    不过，当然一切以李从心为重。

    “没有。”

    李从心回答的无比干脆。

    一片真诚：“其实我早就想明白了，人生没什么意义。人生就是一团欲望，欲望满足了就空虚，满足不了就痛苦。人生，就像摆钟在空虚和痛苦中来回摇摆。”

    “越想获得更多，可成功后又怎样呢？最后反而会更空虚，然后更痛苦。”

    一片了然：“我不想陷入痛苦之中。”

    所有人：“……”

    都呆住了。

    竟然有人把无欲无求说的这么的深刻，甚至达到了生无可恋的地步。

    理，不过好像还真是这么个理儿。

    可就算明知是这个理儿，试问，世间又有多少人能做得到远离这痛苦？反正，他们自认为做不到。毕竟，欲望这个东西，真的很吸引人。

    “哈哈哈。”

    李天霸又仰天大笑。

    感慨了一声：“幸好我儿不死不灭，不然我真担心你觉得生无可恋不活了。”

    为儿子打江山，替儿子守家业，他也已经习惯了，于是豁达道：“好，那你以后只管养花玩鸟，这泼天的痛苦，老爹来替你承受。”

    “以后，天大的事，老爹说了算，要是遇见比天还大的事，老爹先向你汇报，你答应了老爹再说了算。”

    “以后，你如果什么时候又想当了，老爹就把权力交给你。”

    “那就这样。”

    李从心笑道：“五祖，开启天地宣告吧。”

    “好，我们都听你的。”

    李花楹点头，飘在空中，随着她神念一动，仙光环绕之中的她，手腕上的七彩大道铃开始轻轻的震动了起来，开始发出悦耳动听声音。

    嗡嗡！

    铃声不大，但伴随着的却是山河动容，天地惊闻。

    一时间，这整个位面宇宙都开始微微震动起来。

    七彩大道铃，只需轻轻一摇，可现天昭。

    嗡嗡……！

    昭告天地的宇宙洪钟，再一次渐渐浮现出来。

    天地洪钟，气势浩大磅礴，仿佛是由岁月凝练而成，仿佛来自于极致的亘古之先，数不清的悠久、渊长。它浮于苍穹之上，立于天地之间，古老的力量中，带着一种虔诚的气息，还有无穷的神秘。

    威严，神圣，庄重，震古烁今。

    因为此乃天地昭告。

    所以此刻，这个宇宙的每一片星域，每一个星球，每一个角落，每一个人的前方，仰头望去，空中，都浮现着一个威严，神圣，庄重，震古烁今的天地洪钟。

    “来了，又来了。”

    “那天地洪钟又出现了，这场天道之争大战是结束了吗？已经有了结果了吗？”

    “我们所在的这个宇宙，要改天换主了吗？”

    一时间，无论上界还是下界，天地众生望向面前的天地洪钟，均是面露敬畏，还有期盼。

    天道之争，是天道盟赢了，还是太乾仙宫赢了？

    这方位面宇宙的天地之主，以后依然是君临天，还是这立马要换人了？

    此等比天还大的事。

    众生，当然无比重视。

    “女神又出现了。”

    “哇，好美啊！”

    盛世容颜，风华绝代，她一定是这个宇宙中最美丽，最高贵的女子吧？”

    众生仰头举目观望下，周身仙霞之光环绕的李花楹那绝美身影已浮现在天地洪钟之前，现在的她，已是全宇宙之人心中的女神，整个宇宙的人，均是露出神往、迷恋、仰慕等等色彩。

    同时，又是心中一凛。

    这个女神，所代表的是太乾仙宫，既然是她出现，那这场天道之争难道是太乾仙宫赢了？

    这个宇宙的天地之主，要换人了？

    这时，只见霞袖飞扬间，李花楹带着七彩大道铃的手一挥，一片七色彩光向那震古烁今的天地洪钟击去。

    “咚！”

    悠长的钟声，古老，洪亮。

    “咚！”

    钟声，如同宣告，环绕在整个宏伟的天道战场，环绕于整个上界，环绕于此位面宇宙所有下界的任何一个角落。

    天道钟声，回荡不断，久久不绝。

    一种严肃感下，一种神圣感下，不管是天道战场上的所有人，还是上界的所有修仙者，还是这方位面宇宙中的芸芸众生，一时间，都纷纷跪在了地上，等待着宣告。

    这，可不是一国皇帝登基。

    不是一个大帝登基。

    这，好比是一个宇宙的位面之主登基，而众生皆是这个宇宙的子民。天下众生，谁又敢不跪？

    “咚！”

    浩荡的天地钟声中，李花楹透彻如冰的动听声音也响起：“天道大战结束，天地之主易位，新的天地之主，极霸大帝，李天霸！”

    声音如冰，空灵，动听，抑扬顿挫，余音绕梁。

    嗡！

    嗡嗡——！

    她声音在天地洪钟的震动下，如被推波助澜，八方蔓延，响彻整个宇宙。

    “天道大战结束，天地之主易位，新的天地之主，极霸大帝，李天霸！”

===第369章 我一切都是为了众生===

天地洪钟的昭告声，李花楹的宣布声，在此位面宇宙中极其汹涌的回荡着，宣告着，浩音如浪，拍打着每一个人的双耳。

    众生震耳发奎。

    轰！

    染血战场中，踩踏在尸骸之上的太乾仙宫强者们瞬间轰动。

    “从现在开始，我们圣主就是世人所说的天王老子了吗？”

    “以后，我们太乾仙宫就有着主宰天地的权力，这个宇宙，再也没有谁可以约束我们了，而是一切由我们说了算？”

    “牛比，真牛比。”

    “爽！”

    “哈哈哈，我区区蔡旭鲲，曾经一个乡下的养鸡少年，没想到，跟着少主混，竟能混到如此地步，成为遨上九天的骄龙，一朝会傲立于宇宙之巅。”

    “草！这谁敢想？谁又能想得到啊！”

    “此生能遇少主，真是我们八辈子修来的洪福。”

    轰动中，大家纷纷大叫着，明明是宣布李天霸当上天地之主，为什么大家口里却字字不离李从心？

    因为大家心里都有数。

    大家都知道李从心的性子，这天地之主，肯定是少主懒得当，所以才由圣主来接替。

    大家也都了解李从心，以后还是老样子，明面上，天地之主是圣主，其实实际上还是少主在兜底，必要时是他幕后操控一切。

    轰动中，大家更加热血沸腾。

    “战！”

    “战！天地葬，岁月残。”

    许多人又开始高唱战歌起来：“战！挽手向前，踏碎那天！”

    不过，又发现好像有什么不对劲……

    现在，他们圣主、他们少主就是苍天，怎么还能踏碎那天呢？

    靠！

    一个个又连忙闭口。

    ……

    轰！

    听闻宣告之声后，天道战场之外，这整个上界，还有此宇宙的无数下界，芸芸众生也是陷入了一场轰动中。

    此位面宇宙的主宰者，果然换人了。

    那位新的无上至尊，新的宇宙主宰，叫做李天霸。

    极霸大帝，李天霸！

    众生皆是心中一颤，此名，此号，比那君临天之名还要霸气，还要霸道许多。

    怪不得能抢走君临天的位置。

    光是此名，此号，就足以让宇宙众生感到一种强大的威慑力，众生心中情不自禁升起畏惧感，不敢不敬，不敢不恭。

    一时间……

    “极霸大帝，极霸大帝！”

    此位面宇宙中，那跪在各个星球上的众生纷纷大叫起来：“极霸大帝，极霸大帝！”

    为了以表对这位新天地之主的支持，以表对其无上崇高的尊敬，跪在地上的众生必须要大喊，因为，这是在恭喜老天，朝拜老天。

    谁，都想得到天的庇护，上苍给予的福泽。

    “极霸大帝，极霸大帝！”

    众生不停的大喊，只有用尽所有力气大喊，才能以此来表达他们对天地之主的膜拜，无与伦比的膜拜。当然，还有敬畏，恐惧，害怕。

    极霸大帝四字，响彻整个宇宙。

    整个宇宙，都在高喊，这得是一个何等壮观的画面？

    “本帝虽然野心很大，但也是没想到，竟然能走到这么高。”

    听自己名字响彻宇宙，李天霸也不禁满脸动容，心中激动，心潮澎湃，血液沸腾。

    毕竟，凌驾于天地之上，这是每一个霸主的梦。

    一个宇宙，大大小小各种阶级的霸主，不计其数。

    但只有他实现梦想了。

    同时，他心中也是在感慨：“自己再怎么拼，再怎么努力，结果，还是不如有个好儿子强啊！”

    “哈哈哈。”

    畅爽之下，李天霸又仰天大笑起来，热泪满面。

    心中，全是感动。

    见老爹开心，李从心当然也开心，笑道：“老爹，初登宝座，当立意天下，要不你也当着全宇宙你的子民们说几句？”

    “啥？”

    李天霸顿时笑容一收。

    吓得擦了一把眼泪：“当这天地之主，还要演个讲啊？”

    搓着双手，不由露出几分羞涩模样：“儿啊，你是知道的，老爹我性格腼腆，不善言词，你要我讲几句的话，我要是在全宇宙的人面前张口就是一个嘚儿……”

    讪笑道：“咳咳，这样好像有点丢脸吧？高贵感，神圣感不足吧？”

    一旁的李天心和李玉心同时翻白眼。

    “你也知道丢脸呀？”

    “张口闭口嘚儿，你也知道这样不好呀。”

    一起冲着他嗔道：“那你就不能改改吗？”

    李从心抿笑：“那你就这样说吧……”将一道讯识传入了李天霸耳中，教他如何如何说，如何如何演讲。

    这，并不是开玩笑。

    这一点，很重要。

    “好！”

    李天霸帝躯一震。

    毫不犹豫，直接释放出强大天威，释放出滚滚天地威严。

    极其霸道的一挥袖：“花楹，你且退开。”

    一袖挥开了李花楹后，他傲慢的一步踏出，高大伟岸的帝躯，浮现在了天地洪钟前方。

    随着他浮现在天地洪钟前，他的身影，也出现在了整个宇宙所有众生的眼中。

    正在大喊他帝号的众生，神情一惊。

    新的天地之主，出现了！

    望向立于天地洪钟前的那道伟岸神躯，众生无不面露更深、更浓的敬畏，新的天地之主，好生威风，好生霸道，好生盛气凌人！

    名副其实，果然是极霸大帝！

    一时间，众生跪得更加庄严，表情更加卑微、诚挚。

    在天地洪钟之下，李天霸也可以望向芸芸众生，他随便盯向大地上一名俯跪着的强者，高声问道：“你可知，本帝为何要开启天道之争大战，为何要当这天地之主？”

    轰隆隆——！

    声音，化作滚滚天威，炸响于天地寰宇。

    在那质问声下，那名强者吓得差点肝胆俱裂。

    连忙将头贴在地上，恭声道：“因为您拥有夺天造地之才能，文武盖世，气势盖世，您又胸有雄图、心有伟略，志在一统天下，创史无前例之功绩、辉煌。”

    “不对！”

    李天霸厉然拒绝。

    表情，充满威严，帝躯上释放着主宰全宇宙的霸气，环望天地四方，高声道：“是因为这个宇宙，在天道盟的管理下长期处于不公之中，各种势力四分五裂，一直战火不断，众生生于水火之中，不得安生，不得安宁，甚至不得安息。世界，还被分成三六九等，强者横行无忌，弱者苟且偷生，杀人者杀人肆无忌惮，被杀者被杀无处伸冤，亿万生灵没有平等。”

    面露悲愤：“这样的天下，非本帝所想看见的天下。”

    按照李从心所教，李天霸开始挥发豪情，抒写意气，一字不漏的大声说道：“所以，本帝曾立下宏誓，一定要击垮天道盟，要成为这宇宙之主，要将这宇宙改新换貌。”

    “本帝为主，绝对不视众生为韭菜，绝不会向天道盟那样宰割众生，相反，还会给众生发放资源。”

    “本帝为主，要让这个宇宙再也没有为了地盘、为了资源，为了利益，而发生的各种战争。让这宇宙天下合一，众生融洽，没有妻离子散，没有家破人亡，不再有因为战争而带来的一幕幕惨剧发生。”

    “本帝为主，天道盟制定的所有对众生不公不平等的规则，全部取消。”

    “什么一个世界一个百万年纪元只能出一个大帝，取消！只要众生足够努力，人人皆可成为大帝。”

    “什么界域结界，阶级结界，取消！从此天门大开，再无阻拦，只要众生足够努力，人人都可飞升上界。”

    “本帝为主，要把这个宇宙打造成诸天万界中最强大的宇宙。”

    望向八方，声如天响：“本帝一统宇宙天下，就是为了打造出一个无争的太平天下，一个最强的宇宙。从此，这方位面宇宙，一个天下，只有一个国家，名叫十方天朝。”

    “十方天朝，统领十方，永世和平，众生平等。”

    哗！

    轰！

    李天霸之言，让众生为之动容。

    内心沸腾起来。

    众生都激扬起来，激动起来，亢奋起来。

    没想到，新任的天地之主，是这样一个天地之主。不被收割，得天地照顾，人人都可大帝，人人都能飞升，这，何尝不是众生最想看见的，内心深处最大的愿望？

    简直太伟大了！

    有人，甚至当场泪崩。

    一时间，全宇宙的众生跪在地上，更加扯着嗓子大吼起来：“极霸大帝，极霸大帝。”

    这一次，不是因为膜拜、畏惧、敬仰，而是因为感动而不顾一切大喊。

    比之前更真挚，更热烈。

    连太乾仙宫的人也都面露震惊，没想到，他们这杀人不眨眼的大魔头圣主还开始上上价值了，一番话，一下子就把高度给提起来了。

    一下子，就把自己一生造下的所有杀孽、罪孽给轻描淡写盖下去了。

    说完了李从心所教的，表达欲已经上瘾的李天霸大袖一挥：“总之，大家跟着本帝混，保证一个个嘚儿都大起来。资源不够，不怕，本帝带着大家去别的宇宙抢。”

    “怕个鸟，我们到处乱抢。”

    “我们的宗旨，就是全宇宙一起强大！一起嘚儿大大大。”

    所有人：“……”

===第370章 本宇宙嘚儿大===

“嘚儿嘚儿，完了，我们的老爹又开始了。”

    “弟弟，你教他的词这是说完了吗？那就快让老爹闭嘴，不然马上原形毕露，要丢脸了。”

    李天心和李玉心叫道。

    知道李天霸再演讲下去嘴里吐出的肯定全是些粗鄙不堪的话，他现在身为天地之主，乃是至尊无上的存在，虽没人敢嘲他贻笑大方，更没有人敢说他粗鲁，但姐妹二人还是很在意家族形象的。

    她们可不想以后一提起太乾仙宫，人家脑海里立马浮现出的就是……

    一柱擎天！

    一个嘚儿！

    毕竟，弟弟才是真正的家族主人，这样有损弟弟的形象。

    李从心笑着道：“老爹，可以了，可以结束你的演讲了。”

    但此刻李天霸正在兴头上。

    完全没听见李从心的话，他还在不断大声叫道：“本帝为天，嘚儿与天同大！”

    “本帝为天，嘚儿与天同高！”

    “本帝为天，天下众生，跟着本帝一起嘚儿大！”

    “我们宇宙的口号就是：嘚儿，大！”

    轰！

    在他的喝声下，这整个位面宇宙，众生热烈起来，竟被搞得热血澎湃起来。

    没想到，新任的天地之主，竟然是这样一个老天爷。

    威风凛凛，豪情万丈！

    充满了霸道姿态，充满了一种傲世万物的光明磊落之风。

    这，反而给人一种平易近人感觉。

    通俗易懂的粗话，有时候更能渲染和调动气氛，一时间，全宇宙的人都跟着他们的老天爷大吼起来：“嘚儿，大！嘚儿，大！”

    众生都在大喊他们宇宙的口号：“嘚儿，大！嘚儿，大！”

    嘚儿大的声音，相切整个宇宙。

    李天心：“……”

    李玉心：“……”

    俏脸绯红，双手捂面，羞愧到无地自容。

    完蛋了，以后，指不定，他们这个宇宙叫被其他宇宙取名为‘大嘚儿宇宙’了。

    “好一个嘚儿大，好！”

    “不愧是我等孙儿，有气魄。”

    老祖们倒是很满意。

    李从心也是心中一乐。

    没想到，反应竟然极好。看来是他多虑了，他老爹称霸多年、这多年的霸主可不是白当的，自有着自己的一套行事方式，看似粗鲁，但实则自带不凡气质，自带一种强大的凝聚力。

    他，这完全就是一种强大的人格魅力，一种天生具来的至高领导力。

    极霸大帝，岂是浪得虚名？

    “好！”

    “很好！”

    李天霸十分满意。

    “哈哈哈。”

    大笑一声后，这才一脸意犹未尽的一挥手臂，嗡嗡～！顿时，七彩大道铃召唤出的拥有昭告全宇宙之神威的天地洪钟隐去。

    与此同时，李天霸那高大伟岸的身影，也消失在了众生眼中。

    “过瘾。”

    “贼他娘的过瘾。”

    兴奋的大叫了几声，然后飞回了李从心面前嘿嘿笑道：“好大儿，老爹的表现还可以吧？”

    “相当不错。”

    李从心竖起拇指真心的赞道。

    环望了一眼残破的上苍天宫，又道：“老爹，收尾吧。”

    李天霸道：“好！”

    当即，用天地之主那种天威滚滚的声音叫道：“清理战损，统计伤亡人数。掏空这座上苍天宫中所有宝物，不留一砖一瓦。”

    “然后，班师回朝。”

    表情一狞，补充了一句：“记得，天道盟弟子，须斩尽杀绝！”

    刚刚，还当着整个宇宙的众生大叫着要打造太平天下，要人人安宁，要全宇宙一起嘚儿大，这一转眼，又开始施展狠辣作风，凶残杀戮起来了。

    不过，李从心只微微一笑。

    一次性把事情全盘处理干净，免得后面在徒增任何麻烦，想要稳，必须狠！这也是李从心让李天霸来当这天地之主的原因之一。

    主宰之位，他老爹，确实比他更适合。

    ……

    几人立于苍穹之上如同看景一样，看着下方的一片热火朝天。

    不久后，一名弟子来到汇报。

    李天霸问道：“天道盟可全军覆没？此战，我太乾仙宫具体损伤如何？”

    “回禀圣主。”

    “回禀少主。”

    因为心中的主心骨是李从心，弟子回答时本能的带上了李从心，大声道：“天道盟数百亿弟子，已全部杀灭！！”

    接着，面露浓烈悲伤，眼睛忽然也红了：“我太乾仙宫的弟子，也战死了1人。”

    “此人名叫冯河，冯河兄弟极其骁勇善战，杀敌时最为英勇，此战，他一直都冲在最前面，战死倒下后立马又爬起来继续厮杀，再战死，再毫不犹豫的立马爬起……。”

    “不过……”

    “也就是因为这样，冯河兄弟想必是记错了自己的重生次数，结果，在最后一次战死后……”

    哽咽道：“就真的战死了，再也没能爬起来了。”

    带着哭腔：“冯河兄弟死的太悲壮了，许多兄弟眼睛都哭肿了。他，是我们大家心中的骄傲，和此生的榜样。”

    李从心等人表情难以描述。

    一场宇宙级的天道争夺大战，敌人死了数百亿，他们，只死了一个人。这听起来简直就像是在开玩笑似的。

    最气人的是，兄弟们还眼睛都哭肿了……

    不知为何，李从心有点想笑，但这确实是一件伤心的事情，良心和道德告诉他，绝对不能笑。

    于是正色说道：“厚葬冯河，在太乾仙宫中找一块风水宝地，给他立一个万世丰碑，让全宇宙的人都知道他的名字。”

    “遵命！”

    弟子大声吼道，对一名弟子都如此看重，可见少主是多么的重情，感动的他一塌糊涂。

    “嗯！”

    “应该如此！”

    老祖们也纷纷点头，言下之意是，这么大一场战役，他们这边好不容易死了一个人，要是不借着此人宣扬一下，那可就可惜了。

    “还有！”

    李天霸也一派严肃的道：“他的媳妇儿，以后大家轮流照顾。你，要带好头。”

    弟子嘴角一抽。

    满脸感动化作满脸激昂，胸口一挺，肝脑涂地大叫：“遵命！”

    “回家。”

    这时，李从心揽着大姐和二姐娇楚楚的曼妙纤腰，悠然的踏空而行着，已走进了他召唤出的九重云中。

    ……

    不久后。

    轰隆隆！

    立于各种强大坐骑上的李从心家人们，男骑麒麟女驾凤凰的太乾仙宫弟子们，高唱着战歌、凯歌，从残破不堪的上苍天宫中踏出，浩浩荡荡的朝着太乾仙宫返回。

    一路上，早有来自于八方的大量修仙者一派严肃的飘于虚空，表情也是一片恭敬、诚挚，迎路夹道相送：“恭贺新天地之主！”

    他们皆是宇宙众生，这宇宙主宰者班师回朝，他们怎敢不来相送？

    行至三万里时，只见阵道祖师吴阵子老老实实的跪在三角阵中，一片诚挚的大叫道：“恭贺新天地之主！”

    六万里外时，丹道祖师杜龟年规规矩矩的跪在虚空，诚挚大叫：“恭贺新天地之主！”

    极远处。

    云雾中，战神殿四大巅峰战神之一的风巅，也就是李从心的舅舅，他立枪踏天而立。在他身后，站着密密麻麻的战神，每一尊，都释放着不可匹敌的战意。

    这一支战神大军，比太乾仙宫的军队更为强大。

    他们，可以轻松踏平天道盟。

    他们，一直都在关注着这一场天道之争大战。

    李从心的外公、舅舅、小姨一直都关注着他，并且是为他的后盾，若是太乾仙宫稍微处于劣势，这支战神大军立马就会加入，帮助太乾仙宫。

    “这小子果真有出息，看来是我们多虑了。”

    风巅脸上带着充满了欣赏和赞许的表情，一挥手：“退。”

    顿时，战神殿的大军，隐入了天地之中。

    ……

===第371章 四大宇宙之女===

一个月后。

    仙气弥漫的怡然峰上。

    “夫君，好好吃呀。”

    “滑滑的，湿漉漉的，真的好甜呀。”

    “我要，我还要。”

    “我也还要。”

    凉亭中，李从心悠闲的看着前面池塘里愤怒的鱼儿们不断跃出水面又掉进水里，他一脸舒服的躺靠在竹椅上，双手，从上至下，顺其自然的轻轻抚着，摸着。

    纤美的背脊，妖娆的蛮腰，翘美的臀……

    娇柔身躯坐在他左右腿上的任冰雪和轩辕颜麝，此刻，小脸上带着甜蜜的幸福感，还有一种享受中的回味无穷色彩。

    她们香艳的嘴唇上，还沾着一些糯糯的糊状之物，散发着阵阵清香的味道。

    “吃吧吃吧。”

    “我这里多这呢，想吃多少吃多少。”

    “今天让你两吃一天。”

    李从心脸上带着几分溺爱，笑道：“一直吃到你们嘴和舌头都麻为止。”

    说罢，神念一动，哗——！

    任冰雪和轩辕颜麝的手中闪烁起动人光芒，两人手里又各自出现了一支雪糕。

    刚刚，就因为李从心对系统说‘我忽然想吃雪糕了’，结果，系统小可爱立马就去把他原来所在世界的巧乐兹工厂给打劫了，把巧乐兹加工厂里的几百万根各种口味的雪糕全部搬运到了系统仓库里。

    搞得李从心也是大为无语。

    他哪吃得了这么多？

    于是，就拿出来与人分享了，所以任冰雪和轩辕颜麝就有了口福了。

    她们还是第一次吃雪糕。

    看着开心的舔食着雪糕的任冰雪和轩辕颜麝，李从心双手顺其自然的轻抚着，又开始一脸享受的眯起了眼睛。

    他喜欢这气氛。

    安静，悠闲，山清水秀，与世无争。

    不过，这一个月里，除了他这怡然峰上依旧云卷云舒岁月静好，整个太乾仙宫却是都忙起来了。

    太乾仙宫取代了天道盟，太乾仙宫的弟子们自然也取代了天道盟弟子的权利。

    现在，都身负管理天地的职责了。

    为了维持这个宇宙的安定，现在，弟子们经常要满宇宙乱飞。

    每一个弟子若降临到下界，那都是高高在上受众生膜拜的存在，是世人心中的天道身份。

    全员弟子，都真正达到了人生巅峰。

    还有李从心的家人们，也开始各司其责。

    老祖们都很忙。

    几位老祖，现在负责掌管天地的次序，惩善，罚恶，造化，赐福等等。

    大姐和二姐也很忙。

    以前的十方皇朝，现在已改为十方天朝，具体地域面积有多大？整个宇宙！！十方天朝，依旧由李天心掌管。

    大姐李从心，也真正做到了权倾天下，成为了这个宇宙中权力最大的女人。

    以前的天下商盟，现在商业版块已遍布整个宇宙。天下商盟盟主、最顶层的超级大老板，当然还是李玉心。

    二姐李玉心，也是真正做到了富甲天下，成为了此宇宙的第一富婆。

    李天霸，更忙。

    现在，他虽已是一个宇宙的主宰者，做到了至高无上的天地之主，但他并未就此松懈了，打算不奋斗了，就此止步不前了。

    一天不战斗全身不舒服的李天霸，已经在开始计划去侵略别的宇宙了。

    他，生命不息，战斗不止。

    还要继续打，继续掏。

    他已经把目标，放向了诸天万界。

    “表哥，表哥表哥，我醒啦～。”

    “老师，学生已全悟了。”

    “少主，我已经彻底融合了。”

    “唔～，少主……”

    就这时，几道声音在李从心耳中响起。

    声音，来自于广厦小屋。

    是伊苏苏那娇嗲嗲的夹子音，莫香染清幽动人的声音，楚飞歌优雅悦耳的声音，楚轻舞温温柔柔的声音。

    因为广厦小屋是李从心的系统神迹，所以里面响起的声音，无论他身处多远，都可以直接出现在他耳中。

    李从心神情一振。

    他把天地庆云，天地息壤，宙之灵力本源，古今一百纪元大儒八万卷这四件宇宙至宝送给了四女，经过在广厦中的一番闭关修炼后，四女已经完全融合了？

    那现在的她们，会是什么样子？

    “瞧瞧去。”

    当即睁开了眼睛，起身，神念一动，人在凉亭中消失。下一秒，他已出现在了广厦小屋前。

    “表哥，我出来啦！”

    刚从广厦小屋中走出的伊苏苏，当看见玉树临风的李从心就站在小屋外，小脸如花绽放，立马发出一声欢喜雀跃的娇呼。

    然后张开双臂朝着李从心冲来。

    轰——！

    见此，李从心却是心中一颤。

    感觉仿佛有一片无边无际的磅礴灵海涌向了自己，他也是暗叫一声：“我滴个天！”

    在开启‘真谛之眼’的李从心眼中，朝他奔来的是一座超级灵泉，一座磅礴、浩瀚、大到简直无比夸张的灵泉。

    这座灵泉，可以让一个已经枯萎掉的宇宙重新焕发生机。

    是宇宙级的超级灵泉。

    磅礴，浩瀚，大，确实很大，简直大到惊心动魄！

    当然，李从心所指，不光是指伊苏苏体内蕴含着的灵气。

    还有她本人。

    只见明媚少女身上洁白的蓬蓬百褶裙，包裹着的却是让人能喷射出两道浓浓鼻血的惹火身材，16岁的小表妹，经过此番闭关后，竟又大了整整一圈。

    真要达到系统所说的【大小：I，世间无二对，天下第一双。】了。

    真的要让人喷泉了。

    砰！

    迎面扑来的伊苏苏结结实实的撞在李从心身上。

    然后，双手环抱着李从心的脖子，两只小脚顺势往他腰上一缠，整个人都挂在了他身上。

    她这副模样，像是和李从心一日不见如隔三秋。

    一月不见，那还得了！普通人的半个辈子了，难怪这么激动。

    “嘶！”

    胸口遭遇重压之下，李从心嘴角一咧，他有一种强烈的窒息感。

    同时，他还感觉有庞大且纯净的灵流，在从他全身毛孔不断涌入他的身体，滋润着他全身，此刻，他抱着的是一个娇美可爱的少女。

    同样，也是一座宇宙级的超级灵泉。

    他赠与伊苏苏的‘宙之灵力本源’，现在，伊苏苏已经完全融合了。

===第372章 美人为器别具一格的享受===

“表妹的液，不但清澈透明，而且香气舒适馨神，并醇和浓郁，如饮一口定甘爽味长，胜过最绝品的天仙玉露，叫人日夜回味无穷。”

    李从心抱着伊苏苏眯起眼睛体验着，同时低声惊叹说道，他还有一种想要在伊苏苏美玉般的皮肤上用力嘬一口的冲动。

    一口，绝对能嘬出水来。

    并且是那种只需一小口就能让普通人直接飞升成仙的灵水仙液。

    她现在就是宇宙灵力之本源，此女，现在是真·娇艳欲滴！

    “参见少主。”

    “参见少主。”

    就这时，又有两道娇影从广厦小屋中走出。

    只见走来的两女均是身穿一袭晚礼服一样的玫红色衣裙，修长玉颈下，一片酥玉凸起如凝脂白玉，半遮半掩。

    素腰一束，不盈一握，显得极其娇美。

    红裙下，两女的一双颀长雪白匀称的玉腿裸露着，秀美莲足踩在青青草地上，每一个脚趾都精致到完美无瑕。

    从广厦中走出的姑侄二女，看得李从心都是一呆。

    同时心中一惊。

    两女，升华了，各个方便都完全升华了。

    只见楚飞歌身周五色毫光渲染，仙意耀耀，随着她现身，这空间中竟自有八音仙乐呈现，馨耳动听。福泽、造化、祥瑞所凝成的仙雾，自然的环绕着她，她自身，就像是一团蕴满了吉祥的庆云。

    楚轻舞则是身上泛着至高神圣的女神光辉，随着她莲足轻轻踏过草地，哗——！四周，万物沐春，大地生花。

    她身上蕴含的气息，能滋生万物，好像只需她心中想什么，大地上就能长出什么。想山见山，想水见水，想树见树，想花见花……

    “哇！”

    挂在李从心身上的伊苏苏回头一望，也是惊叹道：“仙女，有仙女呀。”

    两女此刻的气质，让李从心也是深刻的知道了什么才是真正的仙女，什么样的姿色和气质，才当得起真正的女神。

    他的小吉祥物楚飞歌，现在已融合了‘天地庆云’。

    大吉祥物楚轻舞，已融合了‘天地息壤’。

    “见过老师。”

    这时，清婉的声音中，双手抱着一卷古书在胸前的少女，又优雅的走出了广厦小屋。

    少女，莫香染。

    只见身穿翠绿色露肩长裙的莫香染，精致而漂亮的锁骨若隐若现，眉目清秀，但身段却很迷人，搭配着她那一张清丽的脸蛋，更显优雅、静美。

    少女气质如兰，身上，书卷香气飘溢。

    李从心双目一亮。

    若是用强者的神识一感应，立马就可发现，随着莫香染的出现，她前方，仿若是一卷古卷缓缓打开，顿时，文气如沧海，墨色如汪洋，滔滔不绝涌现。

    她的四周，身后，脚下，仿佛化作了一条亘古不灭且璀璨万古的光辉的大河。

    那是一条浓浓墨色化作的大河，恢弘，庄严。

    那翻滚的波涛，全是由一篇篇深奥的文章，一片片古老的书墨所化。

    随着莫香染的出现，在她独特的气息下，这本就是儒道圣地的怡然峰上，儒道气息也更是瞬间浓郁了百倍。经过这些日子，莫香染也已彻底融合了‘古今一百纪元大儒八万卷’这件宙级至宝。

    伊苏苏，修为，无限接近准仙帝。

    楚飞歌，修为，无限接近准仙帝。

    楚轻舞，修为，无限接近准仙帝。

    莫香染，修为，无限接近准仙帝。

    李从心用真谛之眼一探，在融合了宙之灵力本源，天地庆云，天地息壤，古今一百纪元大儒八万卷后，四女自身修为也都是大幅度提升，现在，她们都已是无限接近准仙帝的强大存在。

    现在，她们的身份，也已成为这个宇宙中最高贵最神圣对女神。

    宇宙灵女。

    幸运女神。

    造化女神。

    先知般的宇宙第一儒道女圣人。

    “不错，真不错。”

    李从心用一种欣赏的眼光看着四女，心中十分畅爽，以后，只要这四女存在，他家族所掌管的这个宇宙，就永远不会衰败，会一直兴盛。现在，他太乾仙宫的综合实力也可以用‘强盛’用‘鼎盛’来形容了。

    他和老爹李天霸，是准仙帝。

    三座古塔中那三位万界老祖，万界剑神孤独沧海，万界儒圣张道然，万界魔主厉千劫，现在应该也已是准仙帝了。那三个老家伙都准仙帝了，依旧不肯出塔，可见踏破自身迷雾的他们还在不断变强。

    大姐二姐，也有着准仙帝的战力。

    伊苏苏楚飞歌楚轻舞莫香染，无限接近准仙帝修为。

    五位老祖，二叔李青枫，师父吴开山，堂兄李野和堂弟李傲，修为皆是无上巨头和巨头级别的大能，战力更是远在自身境界之上……

    【我呢，还有我呢？】

    【你不把我当人？】

    【呜呜，小哥哥，你又忽略了我的存在！】

    李从心心中一振：“对对对，还有你这小可爱。”

    心中连忙补充道：“你才是我家族的第一，真正的大boss。没有你，我太乾仙宫差不多宇宙无敌，有你，我太乾仙宫估计诸天万界无敌。”

    【嘻嘻～，这还差不多。】

    【耶，我才是小哥哥心中最重要的，最不可代替的。】

    【小哥哥放心，我一定会加倍努力的，一定会在最短的时间内把你所说的‘估计’两个字变成‘绝对’！】

    【叮！系统正在升级中，系统正在升级中……】

    李从心心中一汗，叫道：“咋又和人干架去了？我没啥追求的，现在很满意，过的很开心，绝不绝对，其实无所谓的啊。小可爱，不用那么拼的呀。”

    【我不要你觉得，我要我觉得。】

    【叮！系统正在升级中，系统正在升级中……】

    李从心：“……”

    见李从心看自己几人嘴里不断叫着‘不错’，此刻，楚飞歌楚轻舞莫香染均是面露娇羞，轻轻颔首低头。

    心中，也带着感激。

    她们之所以能变得这般‘不错’，那都是因为李从心，她们的一切，都是李从心所赐。

    就这时。

    不远处，又有一道扯着喉咙般大喊的声音响起：“少主，开饭啦。”

    是任胡冲的叫声，声音中充满了兴奋，想必是他研发出了什么极品的绝世佳肴，所以如此的开心。

    李从心神情一振。

    立马想起了上次抓的那天之女君倾城，任胡冲说要将其制作成盛食物的盛器，经过这段时间的研制，难道他已经制作好了？

    当即，就这样双手捧抱着双腿缠在自己腰上的小表妹，直接转身：“你们都一个月没吃东西了，都饿了吧？走，我们吃饭去。”

    “好呀好呀。”

    伊苏苏在李从心怀中连连点头。

    楚飞歌优雅道：“是，少主。”

    楚轻舞温柔一笑：“遵命，少主。”

    莫香染盈盈一礼：“好的，老师。”

    仙人，虽早已辟谷，根本不用食物来维序寿命，但她们都知道，李从心却是顿顿都不能错过，陪李从心吃饭，是一件比成仙成神还重要的事情。

    四女现在虽已在李从心的打造下成为宇宙级的女神，但在这怡然峰上，她们依然是李从心的可爱小表妹，他的小吉祥物大吉祥物，还有乖巧懂事的学生。

    很快，四个刚刚走出广厦的大仙女小仙女，还有任冰雪和轩辕颜麝，围拥着艳福无边的李从心，一行七人来到了餐厅。

    “大舅哥呢？”

    伊苏苏还挂在李从心身上，可爱的脑袋左右乱晃，大眼睛转动：“不是说吃饭吗，怎么什么都没有呀？”

    “哥，你搞什么鬼？”

    看着空荡荡的餐厅，任冰雪也面露茫然：“你给夫君准备的美味佳肴呢?什么都没有啊，怎么连屋子里的餐桌都被你撤了？”

    就这时，内门打开，轰——！与此同时，一阵磅礴的美食气雾从门中翻涌出来，顿时弥漫空间，让整个屋中都变得烟雨朦胧起来，如置仙境之中。

    楚轻舞：“唔～，好香。”

    楚飞歌：“这气味，也太好闻了吧。”

    一时间，大家纷纷叫道，弥漫在空间里的雾气，闻之就可让人心生陶醉。

    “来咯。”

    随着那涌入的气雾，只见任胡冲推着一台底部有滑轮的长桌，从里面出来了。

    长桌上，是一朵巨大的盛开的莲花。

    五光十色。

    那动人清香、迷人芬芳的浓浓气雾，正是从那朵莲花中散发出来。

    这一刻，屋中，姑娘们瞪大了一双双美目。

    只见莲花中，横呈着一个一丝不挂的女子。

    那女子，冰肌莹彻，白璧无瑕。粤之平洲，美玉如斯。秀之山峰，人间绝世。

    女子，像是陷入了沉睡中一样，轻轻的闭着眸子，烟眉皓玉，紧俏薄唇，额间一抹朱砂化作帝女花，随着透晶散发的柔光从眉心淡淡点染开来，化作弥漫这屋中的香气和迷雾。

    横呈在莲花上的女子玉躯上，如星辰点缀，每一个迷人的部位，都呈放着精美的食物。

    灵力莲花蒸着她，她的体香、还有体内的天之女源力，温养和滋润着她玉体上的那些食物……

===第373章 少主一餐能让八千凡人飞升成仙===

菜肴花样不重，品种各一，琳琅满目的各种精美食物……，这是一桌绝世无双的大宴，既美味可口又赏心悦目的一场盛宴。

    “天呀！”

    “大舅哥，你是疯了吗？”

    “这也太……”

    看着面前的美景、美食，女孩子们都震惊了，一个个也脸都红了，都纷纷露出了羞怩的表情。

    李从心明显感觉到，他抱着的伊苏苏，体温在增高，呼吸在变得更加细微。

    他自己也是俊脸微微汗然。

    万万没想到，任胡冲这么会玩，竟把君倾城制作成了这样的盛器。

    不过，闻着弥漫在空间中的诱人香气，看着洁净玉躯上的那些精美食物，视觉和嗅觉的双重引诱下，确实是能让人食欲大开。

    伊苏苏小脸贴在李从心的肩上，轻轻的声音在他耳边响起：“表哥，你流口水了。”

    还伸出小手，替他在嘴角擦了擦。

    李从心表情微囧。

    “我不是好色。”

    正然道：“我只是馋了。”

    这情况，任谁，都会忍不住要流口水，垂涎欲滴。

    “好。”

    “少主有胃口就好。”

    任胡冲大喜。

    他像是看着自己创造出的艺术品一样，完全没有是看一个人的眼神，开始洋洋得意的介绍起来：“少主，我将此宴命名为天女仙宴！”

    “以仙女身躯为盛器承装宴席，让食物取其体香，融其仙蕴，变得更加美味。仙女，我的要求也是非常苛刻的，必须干干净净。还有，首先得必须是黄花闺女，因为食物是不可亵渎的，只有完璧之身，才具备内外真正的洁净。”

    “少主，这具盛器，乃是仙女中最高档次的宇宙天女之躯，是天下最佳的胚盘，用她所盛的食物，不仅色香味俱绝，达到最完美状态，此外还有各种滋补之效。”

    “能提升食者的天赋、资质、神格、灵根。”

    “加之这些食材都是罕见的灵宝，所以，今日少主这一顿餐，进入少主嘴里的每一口食物，都相当于是在吃仙丹和仙药。您这一餐，能让八千凡人飞升成仙。”

    说罢，双手捧着一双玉筷送到李从心面前：“少主，我担保，您一口酥香脆可口，两眼心美味无限，三魂荡漾食而不厌，四季飘香吃它不烦。”

    脸上带着几分骄傲，还有谄媚：“您，尝一尝？”

    “小词儿整得一套一套的，你要考研啊？”

    李从心笑道。

    不过对于美食，他向来是没有抵抗力也不想抵抗的，于是，他把抱着的小表妹伊苏苏都先放下来了。

    本就馋了，听说自己的一餐能让八千凡人飞升成仙，嚯，这也太奢侈太腐败太铺张浪费了，李从心都有点自豪了，于是口腹之欲更增。

    不过，他还是说道：“宴，吃的就是一个气氛、热闹，多拿几双筷子，让姐姐妹妹们都一起吃吧。”

    “好咧。”

    任胡冲巴不得有更多的人来品尝他的杰作，这样他更有成就感。

    于是又取出几双玉筷，给伊苏苏等人一人给了一双。

    接下来……

    毕竟这样的宴是第一次，姑娘们都有些腼腆，一个个红着小脸，拿着筷子举在空中，一时间不知该往哪里下手。

    李从心也是如此。

    不过，他倒不是腼腆了，而是眼中佳肴琳琅满目，好像每一种都很诱人，很好吃，忽然间他有点选择困难了。

    任胡冲眼尖得很，立马看出来了，于是在一旁介绍道：“少主，今早，鸡哥下了两颗蛋，我也把它们制作在了这道盛宴中，建议您先尝尝。”

    “嗯。”

    李从心嘴上答应着，眼睛在各种佳肴上扫描，问道：“哪有蛋？”

    他确实没看见蛋。

    吃个饭，总不能让他还要使用出真谛之眼，还用神念去寻找查探蛋在哪里吧？

    “一颗，在天女口中。”

    任胡冲笑吟吟道：“天女唇齿之间，堪称天地之中最绝妙之仙境，我把灵鸡的蛋煮熟后再放进天女的口中温润着，让天女自身的蜜水灵汁润入灵蛋内，仙蕴和芳香留存其间，这样能让灵蛋味道口感更佳。”

    沾沾自喜的竖起大拇指：“美妙！”

    李从心也竖起大拇指由衷的赞道：“你是真会玩。”

    “这可不是玩儿。”

    任胡冲立马又一本正经：“这是我对炊饮之道的研究，是我精心专研下的美食心得。”

    “你说的都是对的。”

    李从心才不和他争辩，当即伸出一只手，两指在君倾城左右脸颊轻轻一捏，顿时，她小嘴微微张开了。

    一种带着薄荷般的凉意从她嘴里冒出，只见那口中，果然含着一颗像是剥了皮的荔枝一样的灵蛋。美人口，贝齿含珠，诱人至极。

    那灵鸡蛋不大，也只有一颗荔枝般大小。

    李从心用玉筷把灵蛋从她口中小心翼翼的夹了出来。

    接着，用一种品尝的心态，用齿尖轻轻地咬了一口灵蛋。哇！这一刻，他的两个眼睛都亮了，放光了。脸，像是花儿一样绽放了。他口中出现的是仙境中都没有的美味，蛋皮儿又薄又脆，仿佛一碰就破，蛋肉香味浓厚，久久地在他心间荡漾，脑中环绕，让他回味无穷。

    这，才是真正的神仙级美味，神仙级享受。

    “哇！”

    李从心吃蛋的表情，看得其她的姑娘们也眼睛都亮了，像是体验到了他的感觉一样。

    ……

    也这时，一丝不挂的玉躯横呈在盛开的灵力莲花上，那轻轻闭着眼睛，睫毛丝毫没有闪烁像是木头人的君倾城，从她的眼角，却缓缓滑出了一道晶莹的泪痕。

    她还没有彻底被任胡冲炼制成盛器。

    现在，她虽然像是玉雕一样无法动弹，并且自身也已化作蒸器一般的存在，但她还有思想存在。

    君倾城心中快要崩溃了，充满了愤恨。

    她父亲可是天地之主君临天，她乃堂堂天之女，此位面宇宙最高贵的女子，现在竟然成为了李从心的食盘。李从心，你怎么配享这样的福泽？

    你怎么配！！

    要是光被李从心一人使用，她内心的屈辱感或许还能少上那么一分。

    更可恨的是，李从心不光是自己使用，竟还带着一大群身份远不如她的卑微、低贱、下等女子，一起来使用她。

    筷子在她身上杵来杵去。

    你们怎么配？

    怎么配！！

    想到此，君倾城的另一只眼睛的眼角，又流淌出了天女的晶莹泪珠……

    “那是油吗？”

    “表哥表哥你看，她眼中流出香油了。”

    结果，被刚刚夹起一块仙糕的伊苏苏看见了，连忙用筷子中的仙糕沾走了她的眼泪，一口给吃掉了。

    接着：“哇！”

    君倾城：“……”

    她又哪里知道，现在，这一群围着她用餐的女子，个个都比她高贵。

    她父亲，已经死了。

    她，已是亡奴。

    而现在的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，才是真正的宇宙之女，天之女。

    ……

    咻！

    “臭小子，把你爹扶上天地之主的位置后，自己就整天泡在山上吃喝玩乐享受人生，都这么久了，难道就不打算来看一下你小姨的吗？”

    李从心和一群妹子正在享用美食之际，一道如骄阳般的火焰，火焰中带着一个女子极其动听的声音，无阻的穿过十万里飘花之境，飞入了太乾仙宫，然后飞向了怡然峰，朝着李从心所在的方向飞来。

===第374章 小姨的邀请===

呼——！

    一团骄阳般的炽光火焰，如一颗跳跃的绣球般大小，带着一道虹光直接飞进了餐厅，飞到了李从心面前停住。

    小小一团火焰，光芒五彩缤纷，无比的绚烂。

    “少主小心！”

    即为服侍文婢女又为守护武侍女身份的楚飞歌和楚轻舞往李从心面前一挡，全是本能反应，忘了李从心远比她们要强大。

    李从心放下玉筷，左右轻轻拨开二女：“不必紧张。”

    是他小姨，炽天仙子火倾舞。

    这团飞来的小小火焰，是他小姨的一缕神念，好像是因为他一直没有去拜访，专程上门来兴师问罪的。

    “啧啧啧。”

    火焰停留在屋中，火倾舞的神念观察了一下四周，火焰里响起她的声音：“臭小子，挺会享受的呀。”

    那火焰中的声音，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似仙莺云中来，鸢啼凤鸣，清脆明亮却又婉转柔和。

    四个字：勾魂荡魄。

    光听这声音，便是未曾见过人的容颜，也让人觉得甘愿不顾一切，烽火戏诸侯，只为搏她一笑。

    “我有罪！”

    李从心连忙认罪，又面露烂漫笑容：“小姨，我其实一直都想去拜访你的，但是……我懒，每天晚上都决定好了，但每天早上起床后我又不想动脚了。”

    又借此机会道谢：“自从飞升到上界后，这一路走来，多谢小姨和外公舅舅的扶持。若没有你们的关爱，也没有我现在这无忧无虑的生活。”

    “现在你的太乾仙宫都和战神殿齐名了，之前的那些小事儿就不提了。”

    声音轻描淡写，绚烂的火焰停留在李从心面前，让李从心感觉像是火焰中有一双美女的眼睛在直勾勾看着他，在上上下下打量他一样。

    小姨，听声音一点生气的意思都没有，好像并不是来兴师问罪的。

    于是问道：“小姨找我有何事？”

    掷地有声：“若有事情，你尽管吩咐。”

    火焰中又传来火倾舞娇趣的声音：“臭小子，小姨我思春了。”

    “啊？”

    刚还信誓旦旦的李从心嘴巴一张。

    满脸震惊！

    心中，天雷滚滚。

    这个宇宙，实力强大且风采绝世被公认为风华绝代的女子，有三个！弑神仙子，惊雪仙子，炽天仙子。

    而这三大仙子，和李从心都有着极其紧密的关系，其中最神秘的一个，是他的系统小可爱在外界行走时的化身，一个是他老妈，一个是他小姨。

    三大仙子，不光是本宇宙内芳名震天，甚至芳名已是震响万界。

    她们的爱慕者，多到得用超过‘亿’的单位来计算。

    她们，若是愿意伸出一只玉脚，想要来舔脚的人，只怕可以塞爆这个宇宙！

    李从心也是万万没想到，这其中之一的炽天仙子，竟然跑到他这儿来，说自己思春了。

    小姨，你要闹啥？

    火焰中打量着李从心的那双迷人眼睛，依旧直勾勾的看着他，还开始称赞起来：“嗯～，玉树临风，仪表堂堂；面如冠玉，眉清目秀；英俊潇洒，风度翩翩，还有一种胸藏文墨怀若谷腹有诗书气自华的气质，优雅！真优雅！真是可称得上一人独占绝世风华。”

    “小姨，过誉了，你别夸了，再夸就过头了。”听得李从心都有点害羞了，嘴上谦虚，心中却是在想：小姨你还真会用成语，这么会用，你就多夸一点。

    不过，他立马又是心中一颤。

    小姨你思春了，然后找上门来对着我一顿猛夸，这是何意？

    别乱来啊！

    我妈以后会打死我的！

    一时间，搞得李从心心中都紧张了：“咳咳，小姨，其实我没你想象中那么优秀的……”

    “咯咯咯。”

    火焰中传出一声娇笑：“我想要找一个如意郎君，我决定要举办一招盛大的招亲，在这诸天万界中选出一个最优秀的男子。”

    呼——！

    火焰忽然凑到了李从心面前，距离他只有一指远，低声嬉道：“小姨要找的男子，相貌、风姿、气质，至少得不能比你小子差吧？所以，这场招亲盛会，我想请你来给小姨坐坐镇，过过眼，把把关。”

    “这样啊。”

    李从心恍然大悟，爽快的道：“当然没问题。”

    原来是因为他优秀，小姨是想让他去当鉴定员，同时也是把他捞过去当摆设给别人看，让其他男子心中有个对比，小姨要找的男人，要拿他来做比较。

    说白了，就是站台！去劝退配不上小姨的人。

    这活儿，绝对是一个超级得罪人的事。

    不知道要得罪多少惊才绝艳的男子。

    但关乎小姨，李从心义不容辞！他只能是心中感叹一笑：我这该死的颜值和魅力……

    “那就说定咯。”

    火倾舞道：“我举办的招亲盛会很快就要到了，具体地址：起源仙域，起源神殿。”

    “现在你就快启程吧，一定不要迟到了哦。”

    哗——！

    叮嘱完后，绚烂的火焰在李从心面前如花绽放，在绽放中燃烧殆尽，火光消失后，啪嗒！从火焰中掉出了一张红色的请帖，落到了李从心手中。

    火倾舞来了，火倾舞又走了。

    李从心拿着手中的红帖，只见请帖上面写着：火炽仙子，招亲帖。

    身后的莫香染轻声道：“这可有点难办了。”

    李从心回头问：“什么难办了？”

    莫香染十分认真的说道：“老师，这世间，若要实力，相貌，气质，内涵，各个方便都和你差不多的男子，只怕再也找不出第二个来。”

    李从心：“……”

    幸好我够自信，不然，还以为你这丫头是在讽刺我呢。

    “未必。”

    毫无半点得意，面带淡淡微笑：“小姨芳名动万界，她招亲，必定会引起万界轰动。像我这样优秀的男人，这个宇宙没有，还有别的那么多宇宙呢，诸天万界，何其之大。”

    “没有。”

    楚飞歌笃定道：“肯定没有。”

    “对！”

    伊苏苏也用力一点头：“不可能有比表哥还高分的男子。”

    “你们这些傻丫头。”

    李从心无奈一笑，他这该死的魅力……

    伸了个懒腰：“躺不了了，得出一趟门了。”

    炽天仙子招亲，一定会引得大量惊才绝艳的男子前往，李从心也想去看看，最终会是一个什么样的男子，能获得小姨的青睐，能抱得美人归吃到天鹅肉。

    说道：“苏苏，香染，飞歌，轻舞，你们刚刚出关修为上也增进不少，这次一定会遇见不少的大场面，你们就随我一起出去长长见识吧。”

    “遵命。”

    四女欢雀的道。

    李从心一挥手，哗——！

    一道流光飞向她们，先给四女一人送了一把青萝伞。

    几女和他一起出行时，都手持青萝伞，这样她们既更加安全，最重要的是更优雅，美观。

    她们现在都是天之女，得有天之女的样子。

    玉躯横呈在莲花餐桌上的前天之女，此刻，眼角又滑出一道泪痕，她那世间独一无二的准仙帝级防御法宝青萝伞，落到李从心手中后，竟被他变出了一把一把又一把，搞得这怡然峰上每一个女子都有了。

    “舒服，爽儿，你们就在山上乖乖的等我回来吧。”

    任冰雪和轩辕颜麝就像是李从心养在温室里的两朵娇花，也是他养的两只金丝雀，不适合出去风吹雨打，说罢，李从心悠然向屋外走去。

    【叮，系统步数开始统计。】

    【当前步数总和：1314520。】

    【提示，步数总和奖励一直未兑换。】

    【恭喜，你获得‘九转金丹’1颗。】

    【恭喜，你获得‘命运造化丹’1颗。】

    【恭喜，你获得‘女神的蕾丝边’八两。】

    【恭喜，你获得‘1万斤重的金砖’100块。】

    ……

    系统步数一步一造化功能，随着李从心的实力和境界变强，他在走路时获得的奖励也变得更好了。

    从穿越到现在，从下界到上界，坚持做到能飞绝对不走、能躺绝对不走、能瞬移绝对不走、能高卧云端绝对不走的李从心，随时时间流逝，步数也还是控制不住的混到一百多万步了。

    嗡嗡！

    六七步后，刚走出大门的李从心面前已出现了一道空间之门，他一步踏入了空间之门中。

    伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，也跟着走进了空间之门。

===第375章 小哥哥诸天万界第一逼王===

此位面宇宙，这天之上的上界地域，也是分为三六九等。

    起源仙域，是天之上南部的一片神域，也是这上界中最高级的一片地域。

    天道盟所在的上苍天宫，只是属于三六九等里的六等，起源仙域中的起源神殿，则是属于九等。

    起源神殿，传说，隐藏着一个极大的秘密，是这个宇宙中最为神秘的地方。

    起源神殿，一直被战神殿占有。

    多少年来，无数人，想一探起源神殿的神秘，但因为是战神殿的地盘，没有人敢前往。

    如今，炽天仙子火倾舞，将要在这座神殿中举办一场招亲大会，起源神殿对外开放了。此消息一经传出，顿时轰动宇宙，甚至传遍了其他位面宇宙。

    还有，多少年来，无数人，都想一睹炽天仙子的绝世容颜，但别说是区区普罗大众，哪怕是仙，是神，见仙子一面，那也只是他们穷其一生都不能圆满的梦。

    天道盟，只和自己掌控之下的本宇宙生灵打交道，管制和镇压众生，专打低端局。而战神殿，只和同级别的其他宇宙巅峰势力打交道，与诸天争夺资源和万界争锋争霸，只打高端局。

    两者的格局，格调，逼格，完全不同。

    所以，战神殿的巅峰战神惊雪仙子和炽天仙子，虽早已芳名动万界，但本宇宙中真正有幸见过她们容颜的外人，却是可以说没有。

    这次，得知炽天仙子招亲，除了本宇宙的优秀之人，诸天中惊才绝艳、万界中举世非凡的男子，都风云汇聚向起源仙域。

    原始城，前往起源神殿的必经之城。

    城中，据说有一道神门，是起源神殿的开启之门。

    想要前往起源神殿，必须先去往原始城，踏过了神门，才如同开启了新世界的大门，才能瞻仰神秘的起源神殿，瞻仰到炽天仙子火倾舞。

    原始城外不远处，枫叶山谷。

    嗡嗡！

    虚空一阵波动，几道仙影从打开的空间之门中走了出来。

    “前面有强大的场域之力封住的空间法则，不能直接转移空间，前往。”

    “少主，反正不远了，那就走几步吧。”

    “嗯，呵呵，这地方，还真有几分神秘。”

    “老师，自古以来，越是神秘的地方，越是让人心神向往，越有意思。”

    对话的声音中，白衣飘飘的李从心，打着青萝伞的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，几人从漫天飘零的红色枫叶中飘然落下。

    “呼——”

    枫叶飘过面颊，一缕清风拂面，他们才刚出现，四周空间中滋生出的一种无形意境，就让几人神情一凛。

    纷纷停止说话。

    “沙沙沙！”

    风中，火红的落叶飘零着，满天枫叶映着美如画卷的世界，此地风景极美。

    萧风下，飘零的落叶中，一个青衫，一个白衫，两个腰上挂着古剑的冷峻男子，笔挺而站，对峙而立。

    两人衣摆轻动，发鬓飘逸。

    画面，唯美，意境十足。但只要稍有装逼天赋的人，立马就能感觉到无形中有一种浓浓的逼意弥漫天地。

    刚到这里李从心望向那两人，脸上浮起一抹趣色。

    这两人，好像在这里约架？

    或者是偶然相遇，但因为是竞争对手，加上彼此拥有盛名，又彼此不服对方，然后就瞪上了？

    对于李从心一行人的出现，那两人如同没看见一样，连余光都没有动一下。片刻后，对峙中的两人，开口了。

    “我陈南玄呼风唤雨遨游诸天，移九天填九渊破碎虚空，世人都道‘千秋万古，南玄仙尊’！”

    青衫男子开口，声音很随意，很淡然：“而你，却与本人齐名，这，似乎有些不好。”

    “我本仁慈，却屠戮苍生；我本痴心，却钓美无数；我本愚蠢，却玩转天下；我本道德，却与恶起舞；我本卑微，却君临天下！世人，都誉我李九夜乃‘仙之导师，帝之明灯’！”

    白衫男子淡淡道：“阁下，你与本人齐名，本人也觉得，这似乎有些不大妥当。”

    “今日，我们还为一个女子而来，那你我之间这一战，是必不可免了？”

    青衫男子冷声道：“本人，原本是一向以德服人，但不服的，绝对都是死人！”

    双目一眯：“最后，再给你一次机会。”

    “机会？”

    “呵呵！天堂也好，地狱也罢，这诸天中的神与魔，试问谁又能够挡我？”

    白衫男子双手负背，面庞微仰，四十五度朝天：“这天地间，能阻挡本人的，也就只有我自己的心。”

    “阁下，出招吧。”

    “正好，来了一些人，今日我二人之战，也有人当个见证。”

    两人，如同多年不见的老友在聊天似的，口气平静，心态安稳，但他们嘴里说出的每一句话，那种浓浓逼意，简直如烈酒的气味四面八方扑散开来。

    这般逼格满满的对话，若是普通人听见，必肃然起敬！

    但进入李从心这样的人耳朵中，只能是让他有点想笑。

    靠！

    从哪里冒出来的两个装逼男。

    好奇之下，用真谛之眼一看，李从心却又是吃了一惊。

    青衫男子：陈南玄。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    身份：万界四大逼王之南逼王。

    ……

    白衫男子：李九夜。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    身份：万界四大逼王之北逼王。

    ……

    竟然是两名准仙帝。

    不过，更让李从心‘震惊’的是这二人的身份，竟然号称‘逼王’！

    卧槽，世间竟还有这种称号！

    李从心开眼界了。

    这两人，是诸天万界四大逼王里的南逼王和北逼王，怪不得从他们口中吐出的每一个字都充满了装逼的意境。

    这二人，并非此位面宇宙中的强者，眼下出现在这里，那毫无疑问，自然是奔着他小姨的招亲来的。

    李从心如沐清风的微微一笑，正想说你两打起来吧，我顺路的，我这人也爱助人为乐，就顺便给你们当个见证就是。

    哪知……

    【哼，什么南逼王北逼王，有什么了不起的？】

    【宿主小哥哥，我不服！你才是我心中的逼王，唯一的逼王！哼，你这就和他们比一比，比谁更装逼，抢了他们的风头，揭掉他们的‘逼王’帽子，我要你当上诸天万界东南西北唯一的逼王，也是第一的逼王。】

    【宿主小哥哥，有我在，冲鸭。】

    李从心懵逼当场。

    “人家一个称号而已，就因为我表示了一下三观被震惊了，结果你还能不服起来了?”

    “一个逼王的名头，这种虚无缥缈的东西，你也要卷？”

    嘴角微微一颤，内心一阵汗然。

    拥有一生好强不服输的系统小可爱，出门果然必定没好事，呆在家里，与世无争，一出来浪，随时就会让系统引战。

    “别闹！”

    当场拒绝：“我才不和他们比什么装逼，我才不要当什么诸天万界第一逼王。”

    【叮！】

    【本系统不敢给宿主发布任务，于是……，本系统只能给自己发布任务。】

    【系统任务发布：今天，要是宿主不能成为诸天万界第一逼王，那本系统就会崩溃发疯，会失控暴走，本系统要去捣乱掉炽天仙子的招亲盛会，打跑前来参加招亲的所有优秀男人，然后把万界中最丑的男人全部抓来，空降到炽天仙子的招亲现场。】

    李从心差点骂了出来：“你他妈的……”

    心中，狂汗万分。

    严肃的叫道：“李曰天，你这是在威胁我吗？”

    【没有！】

    【绝对没有！】

    【宿主小哥哥就是我的心，是我的肝，我怎么可能会舍得威胁？】

    【我不管做什么，出发点永远都是为了小哥哥好，并且永远都不会要求小哥哥做什么，更不会强制小哥哥做什么。我，只会爱小哥哥。】

    【还有，我答应过宿主小哥哥，不会伤害你的家人，所以我说到做到，拥有都不会动她们一根寒毛。】

    李从心：“你……”

    心中哭笑不得。

    你难道不知，伤害，不光指肉体伤害，还有心灵上的伤害吗？

    好，你单纯，你不懂。

    你这可爱的家伙，为了我，真的是什么缺德冒烟的事情都做得出来啊。

    李从心是来帮小姨的，可不是来祸害小姨的……

    “见证就不必了。”

    于是望向陈南玄和李九夜，原本打算看看热闹的李从心只能是改口了，也淡淡道：“本人一生，从未做过别人的吃瓜群众，所到之处，也是必万众瞩目。”

    闻言，陈南玄和李九夜眼睛一眯。

    嘿，又来了一个装逼货。

===第376章 诸天万界的装逼犯们===

陈南玄笑了：“阁下，你意下如何？”

    李九夜也笑了：“莫非，你想要装逼？”

    “噢？”

    李从心像是被提醒了一般，说道：“本是无意，但二位既然问了，那对这‘第一逼王’之争，我倒也是有些兴趣了。”

    “阁下，原来也有着第三者插足的兴趣。”

    “呵，有趣有趣。”

    陈南玄和李九夜悠然看着李从心，笑得很是开心。

    也就这时……

    “我靠，南逼王，北逼王，好大的口气。哈哈，还冒出来一个扬言要争‘第一逼王’名号的靓仔，有意思，哈哈有意思。”

    一道桀骜和飞扬的声音响起。

    “桀桀桀，本人不在，问世间谁又敢妄称‘第一逼王’？”

    轰！

    天空一声巨响。

    漫天飘零的火红枫叶中，一个黑发飞扬、背着重尺的黑衣少年从天炸下：“炸天帮第二代帮主，吊炸天来也。”

    ……

    “桀桀桀，桀桀桀。桀桀桀。”

    轰！

    “炸天帮帮众，龙傲天来也！”

    “炸天帮帮众，龙灭天来也！”

    “炸天帮帮众，龙啸天来也！”

    一声声魂笑中，黑衣少年身后，还有三个飞扬跋扈的黄毛、红毛、绿毛青年，一众人极其嚣张的落在了李从心和陈南玄李九夜中间。

    “炸天帮驾到，通通闪开。”

    高调出场的黑衣少年身后那三个小弟，扯着嗓子对着在场众人吆喝起来：“炸天出征，寸草不生！”

    “炸天一现，只剩针线！”

    龙傲天扬起面孔：“万千宝库谁为峰？遇见我等皆成空！”

    龙灭天双手叉腰：“一见炸天吊炸天，炽天仙子笑开颜。”

    龙笑天眼睛一亮：“哇，除了靓仔，这里还有好多美女耶。”

    更加兴奋了，像是得了狂犬病癫了一样：“哈哈哈，兄弟们，意外怀孕怎么办？打掉孩子继续干！”

    陈南玄：“……”

    李九夜：“……”

    刚刚，他两营造出来的高冷、淡淡逼意弥漫的意境，顿时被打破了，粉得稀碎。现场气氛，变成了一种逗比强者闪亮登场，强行高调装逼的热闹画面。

    黑衣少年吊炸天咧嘴一笑：“龙傲天，龙灭天，龙笑天，本帮主一直在强调，做人，要低调，要低调。”

    啪!

    三个小弟原地一个立正、稍息。

    齐声大喊帮规：“对，帮主一直就教育我们要低调，那什么叫做低调呢？低调，就是各种姿势，各种妖；各种澎湃，各种飘；各种淫荡，各种骚！”

    伊苏苏：“……”

    楚飞歌：“……”

    楚轻舞：“……”

    莫香染：“……”

    看着这群从天而降的吊毛，打着青萝伞娇楚楚站在枫叶林中的几女，觉得他们和这个仙界格格不入，一张张娇美小脸上的表情都惊呆了。

    天呀！

    这都是些什么鬼呀？

    都是从哪个世界跑来的二傻子和神经病们呀？

    黑袍少年：吊炸天。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    身份：炸天帮第二代帮主。

    ……

    人物，龙傲天。

    身份：炸天帮帮众。

    境界，无限接近准仙帝。

    ……

    人物，龙灭天。

    身份：炸天帮帮众。

    境界，无限接近准仙帝。

    ……

    人物，龙啸天。

    身份：炸天帮帮众。

    境界，无限接近准仙帝。

    ……

    探了一眼这几人情况的李从心也是心中暗惊，又是一名闻他小姨芳名而来的准仙帝强者，手下的几个小弟，还都全部是无限接近准仙帝的实力。

    可见这炸天帮，很强。

    在另外一个位面宇宙，也绝对是无敌一般的存在，鼎鼎大名不在他太乾仙宫之下。

    “你瞅啥？”

    实力强大的吊炸天立马发现李从心在窥探自己。

    “瞅你有点像我晚辈。”

    李从心笑道：“我和你们第一代帮主有过交情，以前请他办过事，我们兄弟相称。”

    “草！”

    “你想表示你辈分比我高？”

    吊炸天脖子一扬：“放心，没用的，本人向来目中无人，别说前帮主，就算是我爹来了也是他跪我。”

    大咧咧的挖着鼻孔：“这位辈分比我高一点点但并没有什么卵用的靓仔，你叫啥？是什么身份？有什么比较响亮的名号？”

    “年轻人，本人，李从心。”

    李从心道，但并未说出自己来历，而是风轻云淡道：“身份，没有。名号，也没有。平平无奇李从心。”

    闻言，吊炸天，李九夜，陈南玄，都是眸中一凛。

    此人本身气质非凡，拥有盛世美颜，判断其气息实力也是不弱于准仙帝，出行带着一群美若天仙的仙女，这他娘能叫平平无奇？

    此人，好强烈的装逼气息！

    “李从心！”

    吊炸天，陈南玄，李九夜脸上浮现的有趣色彩，也是变得愈加浓烈起来。

    其实李从心也是心中暗乐。

    本来不想装逼但系统不服，迫不得已的他，正准备横插一脚，没想到，又来了一个炸天帮的吊炸天，这货显然也要横插一脚，显然也对这‘第一逼王’的名号很感兴趣。

    既然都演上了，李从心只能是进入状态，当即，双手负背，傲慢的站在不远处，摆起平平无奇的王之蔑视的姿态。

    微微扬着英俊面庞，一双光芒璀璨的星眸，淡淡看着此地的三名外宇宙超级强者。

    今天，必定是有一场好戏了。

    吊炸天直奔主题：“我若做第一逼王，各位，可有意见？”

    “不准。”

    李从心惜字如金。

    陈南玄口气中带着几分调侃：“区区一个帮主，也想争夺‘第一逼王’？”

    李九夜更是不给面子：“阁下，实不相瞒，本人也认识你炸天帮的第一代帮主，呵，一个煮屎卖的人而已。试问，你，可否有考虑过自己的实力？”

    “卖屎怎么了？”

    吊炸天骄傲得很：“你知道有多少男神女神抢着吃吗？有多少仙人吃了我炸天帮的屎后赞不绝口甚至跪求还要吗？”

    “至于我的实力，一直都很强！并且我还一直为此感到十分惆怅。”

    忽然，他又露出忧愁之色，长叹起来：“本人一岁前与世界群雄争锋，三岁横行东南西北八荒，七岁就已无敌于九天十地，十二岁开始长毛的时候，正式游走于诸天万界各地……”

    仰天长叹：“本人，生平只求一抗手而不可得，想求一败，但却未尝一败。呜呼，实诚寂寥难堪也！”

    “噗！”

    李从心身后的几个姑娘，差点没忍住笑。

    李从心说带她们出来见世面，今天，真的见世面了。

    “哧。”

    陈南玄和李九夜嗤之以鼻。

    李从心也面带微笑，这家伙，莫说，若是有与其装逼态度匹配的实力，确有成为一代逼王的潜质。

    不愧是炸天帮第一任帮主选出来的第二任帮主。

    就这时……

    “未尝一败，并非阁下很强。”

    “而是阁下一直以为的广袤天地，但只是本人眼中的新手村。”虚空中，天地间，又一道冷冷的声音响起：“本人不在，这诸天万界第一逼王之争，又怎么能够算得了数？”

    在场众人均是眼睛一眯。

    嘿，又有装逼犯驾到!

    哗啦啦!

    风吹衣袍的声音中，一个衣衫笔直，相貌英俊，长得十分英气逼人的年轻人，从虚空中飘下，落在了一颗古老的枫树上。

    男子也是双手负背，本就站在高处的他还微微的仰着下巴，完全是在用下巴看大家，他英俊的脸上，也是一副寂寞的样子。

    他身上隐隐含蓄着的气息，不在再场的任何人之下。

    见此人出现，陈南玄和李九夜丝毫都不意外，只是淡淡的道：“东逼王，你来了。”

    “东逼王！”

    李从心心中一汗。

    哈哈，诸天万界中的人才那么多的吗？没想到除了南逼王，北逼王，竟还有一个并肩齐名的东逼王。这样看来，一定还有一个西逼王！

    诸天万界，有四大逼王！

    当然，也有可能还有什么西北逼王，东南逼王，那数量就有点多了……

    吊炸天眼睛一亮：“又来了一个同道中人。”

    仰起头，一双皎洁的眼睛像是看树上的猴儿一样瞧向那东逼王。

    “你瞅啥？”

    树上的男子仰着面庞用鼻孔瞧着他。

    吊炸天顺口道：“瞅你咋滴？”

    “很好。”

    男子愈加傲慢，直接以上位者的口气正式宣布：“不管阁下是何方神圣，你我，此刻开始仇深似海。”

    “尽说那话。”

    吊炸天大手一挥：“我这人从来不记仇，一般有仇当场我就报了。”

    挖了挖鼻孔，问道：“你叫啥？”

    “一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。唯我一念……，”男子仰着下巴，傲慢道：“一念永恒！”

    “本人，西逼王，黑小纯。”

    人物：黑小纯。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    身份：万界四大逼王之西逼王。

    ……

===第377章 越来越有意思了===

黑小纯，准仙帝，又来了一个实力强大的外界大佬。

    大感有趣的李从心心中也是暗暗自问，难道装逼很过瘾吗？或者还是很上头，容易上瘾？这年头，不管真狠还是装狠，怎么那么多人爱装逼？

    一个‘第一逼王’的称号炸出一群宇宙级的装逼犯，这第一逼王，在他们眼中显然看得比什么都重。

    无奈的耸了耸肩，他也只能是准备陪大家玩玩儿了。

    【宿主小哥哥，加油，冲鸭！】

    【做好装逼的装逼吧！】

    【嘿嘿，我从多次打架中也总结出一个真理：强者的拳头，不是用来虐弱鸡的，而是用来打更强的强者的！所以，若是在这些诸天万界的强人面前出风头，那才是真正的风光。】

    【李从心，所到之处，必万众瞩目！这是你自己说的。】

    “还不是你逼得。”

    李从心直想翻白眼。

    “胡说八道。”

    反驳道：“谁说强者的拳头是用来欺凌他人的，是用来……”

    【我不听我不听我不听。】

    【快装逼快装逼快装逼。】

    李从心：“……”

    “南逼王，北逼王，东逼王，平平无奇李从心，炸天帮二代帮主吊炸天，有意思，真是越来越有意思了。”

    这时，李九夜颇有兴趣的说道：“这‘诸天万界第一逼王’的称号，诸位好像都志在必得？”

    “怎么比？”

    “怎么争？”

    陈南玄：“诸位，划个道儿出来吧？”。

    “一对一单挑，或者，你们所有人群殴本人一个，我无所谓。”

    黑小纯依旧用鼻孔傲慢的‘看着’众人：“总之，我黑小纯的一生，不管做什么，永远都只会凝聚在一个字上，这个字，就是‘赢’！”

    “此外，别无它二。”

    不愧是西逼王，逼意浓烈：“我赢，你们，死！”

    “谁若与本人一战，本人保证不会把他打死，而是只会把他打哭。”

    李九夜面带孤傲，淡淡道：“因为能哭，就证明这世间还能有让他悲伤的事情，如此，就说明他还配不上‘逼王’的称号。”

    口气一冷：“真正的逼王，一生肆横、霸凌，不会落惨境、更不会落寞。”

    望向众人：“各位，放下逼格，大哭一场，准备好了吗？”

    “呵呵。”

    “好大的口气。”

    陈南玄微微一笑：“我若出手，只怕不是一人哭。”

    又淡淡道：“一人哭，说明这个世界并无大恙，还是那么的精采，依旧是那么的美丽。只有天下人都哭，世界才是已经陷入绝望。呵，一个世界，如果众生全都绝望了，那么，这个世界面临着的将是毁灭。”

    楚飞歌和楚轻舞瞪大了美目:“他们在说些什么胡说八道？”

    莫香染也是如此。

    伊苏苏扯了扯李从心衣袖：“表哥表哥……”

    这些人不愧是逼王，言语间，一个比一个装逼。

    “别哔哔。”

    这时，吊炸天飘逸的头发一甩：“功夫，两个字！一横一竖，输的，躺下。赢的，才有资格站着讲话。”

    随着吊炸天话声一落……

    嗡嗡～！

    空间中，绝世强者的气机弥漫。

    漫天飘舞的红色枫叶，在一种无形的杀机中被撕扯粉碎。

    嗡嗡～！

    李九夜，陈南玄，黑小纯，吊炸天，几人表情没有任何变化，但此刻李从心判断得出，他们身上气机若是释放出来，强大到能把不灭不朽的神明，都强行湮灭，镇碎。

    李从心身后几女也感应到了，均是神情一凛。

    哗——！

    她们手中的青萝伞，闪烁起动人光彩，滋生出强大防御。

    李从心此时也是心中一振，这些装逼犯，要动手了。

    就这时……

    “各位年轻人，勿要在此动手。”

    天地间，又是一个声音响起，是一个老者的声音，苍劲有力如雷炸响，充满了咄咄威势。

    几人嘴角一勾。

    还有人来。

    李从心心道：南北西都到了，莫非是还有一个的那东逼王来了?

    轰！

    释放出着强大气场的压迫而至，空中，三名灰袍人落下，是三个白胡子老头儿。

    来者，并非是还未露面的东逼王，李从心淡淡瞟了一眼。

    这次来的，是本宇宙的人。

    三个老者，均是仙王境界中的无上巨头实力。

    他们的实力，和天道盟的十大长老不相伯仲，若是在本宇宙中，毫无疑问，属于是那种大名鼎鼎并且德高望重的老仙人，但在眼下这些来自于各个宇宙的超级牛人面前……

    李从心漫不经心的淡淡一笑。

    三名老者飘落此地，三双炯炯有神的灼目，一一望向此地的人们。

    表情十分的严肃。

    面对三老的到来，李九夜，陈南玄，黑小纯，像是没看见一样，根本如若无视。他们眼中，只有和自己同等级的人。

    吊炸天偏着脑袋撇了一眼：“是谁在阻止本人装逼？”

    “装逼？”

    三老同时脸色一沉。

    这些不务正业的年轻人，真的是……幼稚，无聊。简直是瞎闹。

    这里，是你们装逼的地方吗？

    中间一位老者，厉然开口了：“年轻人们，老夫乃是原始城城主黄赎。”老气横秋，又指着左右的两名老者：“此二位，乃我原始城的长老，邓太高，冉隼鸣。”

    前往起源仙域中的起源神殿，必须从原始城进入，因此，炽天仙子火倾舞的这次招亲，前来的人都会先聚集于原始城。

    战神殿，谁不想巴结？

    所以，借此千载难逢的机会，原始城肯定是心甘情愿的成为给东道主看大门的了。

    所以，他们在此维持次序。

    原始城城主，在上界，那也是德高望重的大仙，黄赎本以为报出来历姓名后，会让在场之人为之大震，这些年轻人们会立马纷纷跪下，向他叩拜。

    哪知道，李从心只是面带微笑。

    按理说，这三个老家伙该向他下跪磕头的，现在，他老爹乃是宇宙之主，而他，真正的幕后之主，这个宇宙中的所有，都是他的下属。但不知者无罪。

    李九夜，陈南玄，黑小纯，依然对三老如同无视一般。

    吊炸天一脸的不高兴，又问道：“你为何要阻止本人装逼？”

    三名老者：“……”

    真是无语。

    这些没见识且不稳重的年轻人……

    不由面浮怒色。

    装逼装逼，臭小子，装你妈个头啊，你是不是脑袋被驴给踢了？

    这少年明显不大聪明的样子，于是不予理会，黄赎又看向其他人：“炽天仙子的招亲盛会开始在即，想必你们也是慕名而来，不过，起源仙域之内严禁一切斗殴举动。”

    严厉道：“你们在此聚众斗殴，是否需要给老夫一个解释？”

    “噢？”

    一众逼王，脸上均是浮起了趣笑。

    像是听见了世间最大的笑话一样。

    “解释？”

    陈南玄忽然声音一冷：“我陈南玄一生行事，何须向你解释？”如挺拔的青松屹然未动，一手负于背，另一只手随手的一挥袖子。

    轰轰轰轰……

    一袖之下，挥出的并不是风声，空间不断破碎，天地规则不断炸碎，是雷声，是不断炸响的雷声。

    在那一袖之力下，黄赎，邓太高，冉隼鸣，三名老者当场表情巨变。

    连忙御起防御。

    但防御又瞬间破碎。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    三老，一起喷血，一起向后狂退。

    三名老者，被陈南玄随意的一挥袖，震退了整整一百步。

    一步不多，一步不少。

    显然，刚刚陈南玄并没有真正爆发实力，而是按准了三人的实力，掐着力量挥的，他只是在装逼而已。

    这随意一袖，真的就是很随意。

    三老则是大惊失色。

    “我黑小纯只需弹指间，这诸天万界中不知道有多少强者就会挫骨扬灰。”这时，扬着面孔的黑小纯也是袖子一甩：“几个风烛残年的老残缺，也配向我要解释？”

    叱叱叱叱……

    一袖之下，也不是凌冽风声，而是一连串闪电奔走。

    刚刚站稳身子的三老，再次大吃一惊，那袭来的力量之强大，让他们直差点瞪着眼睛大叫一声“卧槽！”。

    连忙爆起气机，但气机又立马粉碎。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    三老，像是再被玩儿一样，再次一起喷出鲜血，再次向后狂退。

    这一次，又整整退了一百步。

    一步不多，一步不少，然后恰恰站稳。

    显然，黑小纯也是掐着力量，并没有真正用力。

    这是逼王们在装逼。

    “你们是谁？”

    “诸位是何方神圣？”

    经此过后，三个往日里在此位面宇宙大名鼎鼎的老仙人，哪还有刚刚出场时的半点威风架势，喷出的鲜血染红了胸襟，眼中，全是震惊光芒。

    还有恐惧。

    他们才发现，教训到狠角色了。

    他们，遇见的是超级强者。

===第378章 四打一===

黄赎，邓太高，冉隼鸣三老内心震惊万分，同时也是毛骨悚然。

    根本就把他们看在眼里放在心上，只是随意的轻轻一挥袖，就震退他们三人各自一百步，这些得是什么样的强者？

    到底是何来历？

    这些强者，他们并不认识，可见并不是此位面宇宙中的天骄，应该是来自万界中的惊才绝艳之辈。此时此刻出现此地，自然是受邀前来参加炽天仙子的招亲盛会的。

    他们，只怕是炽天仙子的贵宾，得罪不起，绝对得罪不起。

    想到此，黄赎忍着痛苦道：“诸位公子，刚刚是老朽等有眼不识……”

    “有眼不识泰山，那和狗眼看人低有什么区别？”李九夜一言打断，也是不由分说的随意一袖挥出。

    “别……”

    才缓过一口气来的三位老仙人大惊失色。

    轰——！

    只见李九夜那一挥袖之下，没有滚炸不绝的雷声，没有厉厉凌冽的风声，而是一种实质可见的无穷磅礴的力量，一堵力墙推了出去。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    力墙之下，连退两百步后惊魂不定的三名老仙人，像是被车撞了一样，再度一起仰天喷出一口老血，身子像是三个纸飞机向后飞了出去。

    砰！砰！砰！

    正好也是飞出一百步的距离，然后重重摔在地上。

    “哇！”

    三个被撞得仙骨都要散架的白胡子老头儿趴在地上，喝酒喝吐了一样不断的狂呕鲜血。

    遭遇重创，内心惊恐欲绝。

    那原始城城主黄赎一手撑地，一手示意停止，不断大叫：“留情，手下留情。”

    “我本就已手下留情。”

    李九夜口气淡淡：“你们还活着，并不是因为你们勉强扛住了，而是本人刚刚只用了十分之零点零零五不到的力。”

    正在求饶的三个老仙人均是胡子一抖，吓得差点全身都趴在了地上。

    龙傲天，龙灭天，龙笑天一起大叫：“焯！”

    你咋不再多加几个零呢？你大爷的，真会装。

    李从心也是心中一笑。

    陈南玄，黑小纯，李九夜，不愧是万界中南逼王，西逼王，北逼王，果然装逼，是真的很会装逼。

    “弱小的生灵，尽情的颤抖吧！”

    见三大逼王纷纷出手装逼，炸天帮第二代帮主吊炸天也已扯着喉咙大叫了一声，手臂，夸张的一扬，作势也要一袖子挥扫出去。

    “不要——”

    心惊胆战的三个老仙人肝胆俱裂。

    哪知，吊炸天并未挥袖发力，他扬起的手，而是用一根手指贱贱的挖起鼻孔起来。

    咧嘴一笑：“男人说不要，那就是真的不要。”

    他，选择不再跟风，必须得与众不同。

    “……”

    趴在地上吓坏了的三个老仙人面露九死一生之色，表情比吃了翔一样还苦。

    尴尬，真的是万分尴尬。

    他们，就不该出现啊！完全就是来受虐的啊！还以为这是一群幼稚无聊的年轻人，这次可真是走了大眼了啊！

    三位德高望重的老仙人，什么时候丢过这样的脸？吃过这样的大亏？受过这样的惊吓？怎奈，他们遇见的是在诸天万界中都横行无忌的超级强者，并且还是装逼犯。

    在这群装逼犯面前，不管你是谁，都会沦为被装逼的对象。

    “老朽有眼无珠，老朽有眼无珠。”

    “还望诸位大能切勿再要动怒，切勿再要动怒啊！”

    三老不断向几人道歉，此时，不过他们那紧张万分的眼神都望向了李从心，这一群飞扬跋扈的年轻人里，就此人没有动手了。

    他要是再来上一下，本已受伤不轻的他们三人，绝对是扛不住了。

    然而，李从心并未欺负他们。

    只是悠悠道：“真正的强者，从来不会在比自己弱小的人面前去展示和炫耀自己的强大。”

    闻言，三名老仙人这才松了口气。

    不过，心中又是苦笑不已，他们三个辈分极高的仙道前辈，老祖级别的存在，今天竟然成为了别人眼中的弱小……

    “挺可怜的，大吉祥物，给他们疗愈一下。”

    李从心吩咐了一声。

    “遵命。”

    他身后打着青萝伞的楚轻舞温柔楚楚的说道。

    融合‘天地息壤’拥有孕育和抚慰此位面宇宙万物和众生之力的楚轻舞，也轻轻一挥霞袖，三道疗愈的仙光飞出。

    “创世之女！”

    一眼能从楚轻舞释放出的气机中判断出她强大底蕴的李九夜，陈南玄，黑小纯，都是心中一惊。

    哗——！

    三道仙光如福泽雨露般洒在三老身上，顿时，三老伤势以肉眼可见速度恢复，元气、生机，飞速恢复。

    趴在地上的三老，须发飘逸，仙光环绕，竟比之前更加仙意盎然起来。

    “多谢仙女。”

    “多谢公子。”

    没想到李从心不但不拿他们装逼，并且还给他们疗伤，在疗伤的过程中，他们感觉自身资质还提升了许多，三老不由感激万分。

    喜从天降。

    李从心当然不会伤害他们，因为现在这个宇宙都是李从心家的，这三个白胡子老头儿，算起来也是他的属下。

    李九夜，陈南玄，黑小纯，表情微微难看。

    大意了。

    他们刚刚操作失误了。

    真正的强者，从来不会在比自己弱小的人面前去展示和炫耀自己的强大！李从心这一句话，说的实在太对了。

    这，才是一代逼王应该有的觉悟，气质，风度。

    这一番话，也是直接狠狠的打了他们的脸。

    此地，只有吊炸天想必也悟到了此理，所以幸免于打脸。

    还有，李从心刚刚的举动，自己不出手，但他手下一个侍女就展示出了不凡的神通，竟然都是一名创世天女！此行为，无异于比他们更装逼。

    “阁下，本人倒想和你玩玩儿。”

    李九夜，陈南玄，黑小纯，三人不约而同的望向了李从心，同时开口，并且身上开始释放出强者气机，毫不掩饰其挑衅。

    谁更装逼踩谁!

    还有，这身份不明来历神秘的平平无奇李从心，现在也引起他们的兴趣了。此人，应该底蕴极其深厚，很具有挑战性。

    “都启开。”

    吊炸天也很有兴致的望向李从心：“阁下，我两玩玩儿如何？”

    “干嘛呀？”

    “你们想四对一？”

    “哼！”

    伊苏苏楚飞歌楚轻舞莫香染俏脸一寒。

    这些人，怎么都针对上了李从心？

    这四人，好像都很强大，他们要是一起对付李从心，那可不妙。

    哪知，李从心一片悠然：“四位，是要车轮战，或者是直接一起上？呵呵，我都无所谓的。”

    闻言，四人同时气机一收。

    靠！

    你小子真会装，一不小心又被你装了一下。

    一起上，你瞧不起谁呢？

    “怎么？”

    李从心笑道：“这是何意？”

    其实，现在他也不知道四人深浅，但他知道，这四人都极其心高气傲，绝不会占半分便宜来降低自己的逼格。

    否则，也不叫逼王了。

    所以他的话，反而会让李九夜陈南玄黑小纯吊炸天立刻停手。

    果然，陈南玄：“我陈南玄这一生，被人群殴倒是家常便饭之事，但绝不可能与人联手。”

    李九夜：“还这天下，没有人配和我联手。”

    黑小纯：“本人只需弹指间便可叫一切敌灰飞烟灭。开玩笑！本人何需与他人联手？”

    “焯！”

    吊炸天大叫：“靓仔们，能不能别光吹牛比，能不能想个可以解决问题的点子？”

    逼王们又眉头一皱。

    既然都先把目标定准了李从心，那谁让步，就是降低了自己的逼格？哪怕是商量，都是降低了自己逼格。

    吊炸天嘿嘿一笑：“要不我们石头剪刀布，谁赢谁打李从心？”

    李九夜，陈南玄，黑小纯，嗤之以鼻。

    他们乃是堂堂万界逼王，怎能如此幼稚？不过，这也不失为一个好办法……

    也就这时……

    一个怯怯的声音响起：“诸位公子，可否听老朽一言？”

    那声音，直接被逼王们无视。

    “咳咳。”

    黄赎老脸一片尴尬，又胆怯的说道：“诸位公子都是来自于诸天万界中的绝世天骄，若真正放开手在此决战，定会造成毁天灭地破坏。”

    “咳咳，诸位都是来参加炽天仙子招亲盛会的贵宾，那看在炽天仙子的面子上，能否暂且先不动手？”

    闻声，逼王们依旧没有看他一眼，不过都淡淡的开口了。

    李九夜：“你有资格说话？”

    陈南玄：“你有说话的权力？”

    黑小纯：“你，算是个什么东西？”

    言下之意，倒是没有人摆明说要不给炽天仙子的面子。毕竟，他们此行，就是为了这个风华绝世的女战神而来。诸天万界最优秀的男子风云汇聚于此，到时候，要是能在火倾舞的招亲大会上夺魁，最终抱得美人归，那多装逼啊。

    李从心面带微笑。

    他小姨是真有魅力啊，已经不是美到惊动宇宙了，而是惊动无数宇宙。竟然能让这些走路都是鼻子朝天的万界逼王都为之倾心，前来争风吃醋。

    太得劲了。

===第379章 炫富比起来===

被众人赤裸裸的瞧不起，原始城城主黄赎和两位长老，老脸一片通红。

    尴尬，十分的尴尬。

    “炽天仙子的招亲盛会上一定有让各位大展风采的机会，那时候，一定有得打。”

    “所以现在……”

    但他们负责维持这片仙域的安稳和次序，这些来自万界的天骄们硬要在此争什么‘天下第一逼王’，他们只有用一种哀求的口气请求：“现在，能不能不要打？”

    李九夜：“这话倒有几分在理。”

    陈南玄：“这话倒是说的不错。”

    黑小纯：“但本人行事从不愿等，这‘第一逼王’今日要是不决出来，本人寝食难安。”

    李九夜，陈南玄：“我何尝不是？”

    啪！

    吊炸天忽然打了个响指，笑道：“桀桀桀，我有主意了。”

    顿时，大家纷纷望向他。

    所有人，都知道这炸天帮第二代帮主吊炸天是个与众不同的异类，不走寻常路，脑回路不是一般人可以比及。

    李从心依然一片风轻云淡，一副看起来很平和但又难掩王之蔑视的姿态，一副‘天下英雄皆与我敌，我又何惧？我干了，你们随意。’的姿态。

    他心中也是有趣。

    想看看这群装逼犯能玩出些什么花样来。

    吊炸天英俊的面庞一仰。

    大声说道：“装逼，未必非要比谁拳头最硬，其实从其它的当面也是可以展现的。”

    “比如，比谁其它方面的实力更雄厚。”

    “真正的逼王，一个举动，一个姿势，甚至是一个眼神，一个回眸，都可以展现出装逼的精髓，都可以惊艳天下，把逼意发挥到淋漓尽致。”

    “言之有理！”

    李九夜陈南玄黑小纯三大逼王表示赞同。

    李从心微笑不语。

    黄赎，邓太高，冉隼鸣三个老仙人，听得苦笑不已。

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，几个妹子小脸上的表情，是尴尬癌都快要犯了。

    这群来自于万界的天骄，原来真的……很幼稚，很无聊啊！

    只是，她们哪懂装逼的乐趣。

    “桀桀桀。”

    吊炸天又道：“还比如，比谁的漂亮妹子最多。”

    李从心插嘴：“我当仁不让。”

    所有人脸色一黑。

    不过，一看李从心身后打着青萝伞的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，个个天资绝色，美到无与伦比，完美到挑不出一丁点瑕疵。

    顿时，不光是几大逼王，连那不懂装逼之意的三个老仙人，都体会到了一种被人给狠狠装了一下的感觉。

    “还比如……”

    吊炸天又桀桀一笑：“比谁更粗，更黑，更大，更长，更持久！”

    李九夜：“……”

    黑小纯：“……”

    陈南玄：“……”

    “我当仁不让。”

    李从心顺口回答，并且全无猥琐之色，而是风度翩翩面不改色，是那么的自然。

    所有人：“……”

    伊苏苏几女小脸娇红，抿嘴轻笑。

    三大万界逼王，嘴角微微一颤，草，从未见过如此厚颜无耻之人！

    但，竟又有被装了一逼的感觉。

    李从心倒是觉得没什么，因为这个话题，根本就是他老爹的口头禅，他听得太多了，真的都习惯了。这是他在本能下的回答。

    “装逼之道，不用你来教。”

    李九夜懒得再听吊炸天啰嗦，更不想再被李从心插嘴，冷声道：“直接说正题。。”

    “我们之间终有一场决斗，且留在招亲大会上抢炽天仙子时如何？今日，桀桀桀，我们就先玩点别的。”

    吊炸天嘿嘿笑道。

    又声音陡然一响：“今天，我们来比比败家。”

    哐当！

    不容置疑，不容拒绝，二话不说就从储物仓库中拿出一件宝物，毫不珍爱和怜惜的直接大咧咧的丢在了地上。

    像是赌桌上名牌面一样，大叫道：“九幽断天尺，极道帝兵！”

    众人一愕。

    这是什么意思？

    吊炸天道：“炫富，你们都懂吧？但砸灵石仙石来炫富，实在太低级了，简直low破天际。今天，我们来砸高档宝物炫富装逼怎么样？”

    “规则嘛，很简单。推牌九扎金花，大家都会玩儿吧？说白了就是比大小，最终，桌面上谁得牌面最大，那大家砸出来的所有宝物，就归谁一人。”

    “有趣。”

    陈南玄仿佛兴致起来了。

    哐当！

    装逼，他陈南玄一生何惧于人？炫富，他当然接！于是也想都不想，就扔出一件宝物在地上。

    “鬼烈魅戟，极道帝兵！”

    李从心面带微笑，哈，有趣有趣，果然还是不能老在山上躺着，得时不时出来逛逛，见见世面，体验一下大千世界无所没有。跟他比这个？那不是直接撞他枪口上了？

    他身上最多的就是各种各样的宝物。

    当然，这些万界装逼犯非比寻常之辈，也有可能底蕴会比他还深，最终，还真能打了他的脸。

    【怎么可能？】

    【有我呢？】

    【小哥哥，装起来，快装起来。】

    “陪你们玩玩儿就是。”

    哐当！

    见吊炸天和陈南玄丢出来的都是兵器，李从心也从系统仓库中随便取出一件同级别的兵器，潇洒的扔在了地上。

    “帝霸，极道帝兵。”

    “奉陪。”

    李九夜和黑小纯当然也不会拒绝，身为逼王，不管来什么都接着，他们不带怕的。

    哐当！

    哐当！

    两人也分别扔了一件兵器在地上。

    “罗刹梦灵钩，极道帝兵。”

    “泣灭惊九爪，极道帝兵。”

    这说来就来的突发情况，看得三个老仙人瞠目结舌。

    干啥呢？这是干啥呢？极道帝兵啊，这么好装备，你们怎么就这光天化日之下仍在地上了呢？这，就是你们所说的装逼吗？这明明就是一群傻子啊。

    “刚刚只是打个样，极道帝兵这种垃圾玩意儿，当然不能当真。”

    “现在来真的。”

    吊炸天大声道，一只手深钻着鼻孔，另一只手一甩。

    哐当！

    这次，是把一件天才地宝扔在了地上。

    “轮回境，仙宝。”

    “你说了算，陪你玩玩儿便是。”李九夜一挥手。

    “玩玩儿就玩玩儿。”黑小纯十分潇洒。

    “那就玩玩儿。”陈南玄一片悠然。

    哐当！哐当！哐当！

    “永夜伞，仙宝。”

    “长命灯，仙宝。”

    “万物蛋，仙宝。”

    “嘶！”

    三位老仙直接倒抽一口凉气。

    全身都颤抖起来。

    轮回境，永夜伞，长命灯，万物蛋，这可都是极其罕见的先天至宝啊，他们好想去捡，但他们又不敢。

    四人丢在地上的东西，任何一件，都足以引起一场万仙争夺大战，引起一场劫难，灾难。仙宝，比极道帝兵品阶更高，更珍贵。然而，李九夜几人全无所谓，只是一起又望向了李从心。

    该你了。

    李从心依旧一副与世无争的悠然表情，面带淡淡笑容，伸出一只手，衣袖轻轻抖了抖。

    啪嗒！

    一件仙宝仍在了地上，闪起一阵强光。

    “佛光舍利！”

    黄赎，邓太高，冉隼鸣，三名老仙人惊声大叫。

    此物，珍贵程度如何?他们三人，修行数百万年才达到无上巨头之境，但只要有一颗此物，立马就可以成为无上巨头。

    正在三老惊叫出声时，哗啦啦——！刚刚那颗只是引子，接着，像是爆出的豆子一样，从李从心衣袖中掉落出大量佛光舍利，不断落在地上，成百上千。

    一颗颗亮晶晶的，满地乱滚。

    “焯！”

    吊炸天也是大叫出声。

    李九夜，陈南玄，黑小纯，均是肩头微微一抖，明显也吃了一惊。

    佛道大能在坐化之后，会产生出一颗佛光舍利，此物，像他们这样的强者手中有那么一颗两颗，并不奇怪。

    但有那么多！

    开什么玩笑？

    均是心中一凛，好一个李从心，好一个平平无奇李从心！

    李从心这一手，也是彻底把装逼犯们的好胜心给调动起来了。

    “这把，算你大。”

    吊炸天大叫，继续边挖鼻孔边说道：“来，继续继续，平平无奇李从心，你先来。”

    “当然是我大。”

    “李从心笑吟吟道：“我老爹一直都说，我哪哪都最大。”

    刚刚砸出的是仙宝，既然比的是装逼，那接下来，若是没有档次更高的宝物，就上不了台面了，基本也就不好意思拿出手了，还不如自觉的退出‘第一逼王’之争算了。

    眼睛一眯。

    既然要玩儿，那当然是难度越大越有意思。

===第380章 疯狂炫富===

哐当！

    面带微笑的李从心一挥手，将一对神兵仍在了地上，是一把剑，一杆枪。

    神兵一现，一种上苍所带来的天罚之力，一种可惩治众生的可怕威压感，顿时弥漫于天地之间。

    “问罪剑，罚天枪，神兵！”

    见此，黄赎，邓太高，冉隼鸣三名老仙人大惊失色。

    这两件象征此位面宇宙权力的神兵，怎么会在他手中？

    难道他是……

    太乾仙宫！

    ……

    感受着问罪剑和罚天枪释放出的威能，三老表情一片骇栗，内心阵阵紧张。各位年轻人，哦不，各位大佬，你们这到底是在干什么啊？装逼犯的行为，真不是一般人能懂的啊！

    “诸位，该你们了。”

    李从心清风徐来，云淡风轻。

    这两件兵器，他满仓库都是。

    兵器等级分为：黄品，玄品，地品，天品，圣品，帝兵，极道帝兵，仙器，神兵。

    问罪剑，罚天枪，属于妥妥的神兵。

    还有一点很重要，李从心刚刚扔出的是一种两件可独立分开但组合一起又是一个系列的神兵。

    这种神兵，又叫做‘兄弟双兵’。

    所以，接下来的比试，其他人必须要砸出同类似的神兵，才算不输。比如‘兄弟兵’‘姐妹兵’‘子母兵’‘情侣兵’。

    单件，肯定是不行的。

    不够装逼了。

    眼前这些来自于万界的天骄，口袋里要是没几件强大的神兵，他们敢叫逼王？李从心坚信，必然是有的。但要恰巧也拿出这种成双成对的神兵，无疑就是增加了百倍的难度了。

    然而，面对他所出的难题，炸天帮第二代帮主和三大万界逼王，神情一片淡定。

    “这有何难？”

    李九夜只是随意一挥手。

    哐当！

    一双长剑，已砸在地上。

    两剑，一白，一黑，白剑七彩琉光环绕，黑剑恐怖煞芒闪烁。

    两柄剑，释放出的强大威能不在问罪剑和罚天枪之下。

    李九夜道：“天雷双剑，神兵！”

    “不愧是来者诸天万界的逼王，果然有装逼的资本。”李从心心中赞道，李九夜丢出来的两柄剑，竟是大名鼎鼎的天雷双剑！

    天雷双剑，第一修仙宗门蜀山派的镇山之宝。两剑，分别叫‘天击剑’和‘雷炎剑’，合称“天雷双剑”。双剑合璧，据说威力无穷，但合璧时需一男一女，并在乎灵犀一点，合并一旦失败，两人都会引火自焚，形神俱灭。

    李九夜砸出来的是一对‘情侣兵’，自然没输李从心的‘兄弟兵’问罪剑和罚天枪。

    “呵，情侣兵，本人恰巧也有一对。”

    陈南玄笑道，袖子一扫。

    哐当！

    一对兵器也砸在地上。

    一个燃着灼灼赤光的圆形金球，一轮泛着幽幽寒光的月牙金轮。

    一件如曰。

    一件如月。

    两剑兵器，一阴一阳，一辅一攻，日形金球可以镶嵌于月轮之中，形状精美，奇妙无穷。

    “日月金轮，神兵！”

    日月金轮，昆仑的传世之宝，也是最厉害的仙道势力法宝，分别为‘日金轮’和‘月金轮’，男用日金轮，女御月金轮，日金轮主防御，月金轮主进攻。

    此兵，也是仙界至宝，降妖除魔，所向披靡。

    “区区情侣兵何足道哉，好像我黑小纯没有一样。”

    立于枫树上的黑小纯，始终45度角仰着英俊的脸庞望着天空。

    哐当！

    他也把一对古剑扔在地上。

    嗡嗡！

    顿时，天地间，剑意弥漫。

    其中，还有情义弥漫于天地。

    那是一对古老的青铜剑。剑形古朴，优雅，两剑同宽、同长，还可合二为一，成为同体一剑。

    “干将莫邪，神兵！”

    干将莫邪，古来名剑，男女同体，威力奇大，又叫‘淬命双剑’！

    “哈哈哈！”

    像是不给人装逼的机会一样，炸天帮第二代帮主吊炸天放声大笑起来，双臂一振，左手，已举着一把霸气威风的大刀，右手，举着一柄杀气凛冽的长剑。

    放声大叫：“刀剑在手，天下我有。”

    顿时，他的三个小弟龙傲天龙灭天龙笑天，也跟着一起扯着喉咙大叫起来：“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋！”

    “武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋！”

    边喊着刀剑的口号，同时，还掺杂着炸天帮口号：“炸天帮现，天下大乱。炸天帮隐，天下安稳。炸天出征，寸草不生。炸天出现，只剩针线。”

    搞得各路逼王面露鄙视。

    李九夜：“聒噪。”

    陈南玄：“咋呼。”

    黑小纯：“嚎你麻痹呢。”

    均是神色傲慢，满脸不耻。

    “哈哈。”李从心也是心中一乐，就属炸天帮这群中二青年最好玩……

    吊炸天亮出的兵器，不用介绍，一般人都是知道的。倚天剑，屠龙刀，这也是一对情侣兵，不过是孽情，因为刀剑合璧，必断！

    此兵，当然不是武侠世界的那两把，而是他炸天帮第一任帮主亲自所打造的，专门用来装逼的，其威力也有着神兵之威。

    李从心有趣的看着地上那些神兵，风雷双剑，日月金轮，干将莫邪，倚天屠龙，逼王们手中有货，没有叫人失望。

    “别嚎，别嚎。”

    装完逼后的吊炸天摆了摆手：“龙傲天，龙灭天，龙啸天，你们怎么又忘了？我一直在强调，低调，做人要低调。”

    啪！

    立正稍息，三个小弟大叫：“和我炸天帮比装逼？在我炸天帮面前，是鬼别装人，是人别装神，是比别装紧，是货别装纯！低调，我们要低调。”

    李从心：“……”

    他身后的妹子们：“……”

    小脸通红。

    “我的天！”

    “天啊！”

    “天！”

    看着地上那一堆宝物，此刻，那三个活了几百万的老仙人，全身都在微微颤抖，满目皆是震惊，同时还在情不自禁的口水直流。

    他们，今天是见世面了。

    但他们不敢上前，而是在那些神兵的兵威下，反而在不断后退。

    他们知道，这是大佬们的一场对决，这些大佬们用来装逼的资本，外人哪怕是碰上一下，都会招来杀身之祸。

    不过，大佬们显然还没进入高潮。

    “你们就是人才和天才之间所差的那个‘二’！”

    黑小纯满脸不耻，居高临下叫道：“炸天帮的，口号喊得这么溜，行行行，就算你小赢了一下，但比试并未结束，来吧，你们继续吧。”

    “草，看透别说透，还能继续做朋友。”

    吊炸天眼睛一翻，摆出一个弯腰向上怼天的姿势：“纯小黑，我怕我的宝贝砸出来，会把你们当场吓尿，导致游戏直接结束。”

    “所以，还是你先来。”

    李从心心中一诧。

    没想到，这家伙竟然谦虚起来了。

    他是真谦虚，还是口袋里没货了？因为再来的话，要砸出来的宝物，必须得比刚刚这些更高档。

    否则，那就是掉了逼格了。

    “吓尿？”

    黑小纯大笑：“哈哈哈。”

    两眼朝天，像是在对着天地间的空气说话一样：“光吹不显，你讲个卵。”

    “低头靠勇气，抬头看实力！在我黑小纯面前，定叫你们不能低头，也不敢抬头。既没勇气，也没实力。”

    哐当！

    一挥手，直接就砸出一件宝物，砸在了地上的神兵堆中。

    那是一把燃烧着烈烈焚焰的天刀。

    此刀一现，黑小纯嘴角微微上扬，浮起自豪，那种睥睨天下目无一切的姿态更加浓郁：“不死天刀，7星神兵！”

    神兵，并不是就等级峰顶了，也是有强弱之分的，档次从低到高，被分为1-9星。刚刚他们砸出的那些成双成对的神兵，都只是5星以下。

    “不死天刀！”

    此刀一现，李九夜和陈南玄这两大万界逼王都是眼睛一凛。

    诸天万界中，某一个位面宇宙，曾有一名古强者，名叫‘不死天皇’。不死天皇，一个亦魔亦神的存在，太古万族至高无上的神，他在神话末年成道，一改昔日神话天尊位，自号天皇！由此开创太古时代。

    不死天皇在位期间，他傲视寰宇，睥睨诸天，古今妖孽为之绝望，万古共尊。

    他曾以一刀，横扫诸多宇宙大世界。

    助他横扫诸天的那把刀，叫做‘不死天刀’！

    没想到，那位古强者的刀，现在竟然在黑小纯手中。

    此刻。

    李从心心中也是一振。

    终于开始亮狠货了。

    此刀，品级要在极霸矛和黑暗之棒之上，或许能与他的荣耀98K一争风骚。

    不过，李从心并无压力，他本不想装逼，是系统推着他上的。既然有系统小可爱随时准备不服，他相信，此刀，很快将要易主，将要成为他李从心的收藏品。

    嗡嗡！

    不死天刀释放出的强大威能，把地上的一堆神兵释放出的兵意全给压了下去，其他人若再要出手，就必须砸出与不死天刀同级别的神兵。

    否则，就只能认输。

    然而，只是微微一惊后，其他几人又露出轻松表情。

    哐当！

    这时，李九夜也已把一件宝物砸在地上。

===第381章 盘古斧还有谁===

李九夜砸出来的也是一把刀。

    不过不是那种古老的战刀，也不是异界的刀，而是一把外观是重金属形态的刀，一把来自于未来科技时代的机械之刃。

    但让大家又是心中一惊。

    嗡嗡！

    李九夜砸出的刀，释放出的强大威能，所蕴含的恐怖杀伐之力，竟都丝毫不在不死天刀之下！此刀，完全可以和不死天刀媲美，争锋。

    此刀，又是何来历？

    包括李从心在内，在场竟是没有一人得知。

    “灰烬之刃，7星神兵！”

    李九夜淡然的介绍道：“这是一柄来自于未来世界的刀，是本人在未来世界从一个宇宙异族强者手中夺得。”

    “此刀，原本无名，在未来的时空战场中，本人曾以此刀，一刀让一片时空中的无数外星种族沦为灰烬，化作光灰漂浮在无尽空冥之中。”

    说道这里，淡淡道：“因此，本人给此刀取名为，灰烬之刃。”

    李从心暗惊。

    好家伙，竟都跑去未来世界嚣张了，不愧为一代逼王！

    “不死天刀！”

    “灰烬之刃！”

    “不错，很适合收录进入我陈南玄的兵器库中。”

    陈南玄开口了，说道：“看来，也是得从我兵器库中上一件真正的硬货给诸位开开眼了。”不甘落后的南逼王，也已将一件宝物砸了出来。

    也是一把刀。

    是一把光芒刺眼的银色长刀，如虎之魂魄，蕴含着无穷无尽的王者之威，还有庞大魔气。

    此刀一现，就算那不死天刀和灰烬之刃，也盖不住它的杀意。

    此刀一现，其他人再度眼睛一眯。

    陈南玄道：“虎魄魔刀，8星神兵！”

    上古时期，蚩尤与黄帝转战百万年，蚩尤被迫得节节败退，深深不忿。某夜见有异物从天而降，连忙追查，发觉乃一条天外异妖。

    异妖凶残无比，嗜食人肉，而且能够吞皮化骨，蚩尤大喜，知道炼制此物，必成神兵，于是不断以人喂食，最后连亲生骨肉亦成为饲料。

    异妖噬食百亿生灵之后，积聚无穷血气、怨气、杀气，终于化为锻造神兵的奇石，蚩尤欲将它炼成兵器，谁知异妖竟然反噬，蚩尤坐骑之一的战虎救主心切，将异妖一口吞噬。

    但蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义，一手将战骨连同异妖抽出，其时异妖与战骨已连成一体，变成凶中之凶的虎魄，化作一柄虎魄魔刀。

    蚩尤得到虎魄魔刀后，再攻黄帝，黄帝迎战，两尊上古大神展开天崩地裂之战，虎魄越战越邪，越用越凶，蚩尤满以为胜券在握。谁知虎魄之邪不但伤敌，更能伤主，蚩尤最后被邪气入体，经脉尽碎，被黄帝击落万丈深渊而淹没人间，虎魄从此被称为最邪恶的兵器。

    虎魄，为世间魔道神兵之首。

    陈南玄介绍完后，风轻云淡：“各位，不知可有能盖过此刀锋芒的？”

    “哈哈哈。”

    像是丝毫不给人装逼的机会，吊炸天的大笑声又响起：“实不相瞒，今日这诸天万界第一逼王的称号，非我莫属。”

    弯腰一躬，咬牙双眼一瞪，那表情，像是要把自己给震崩出屎来一样，双手，高高举起……

    轰！

    一件神兵的兵魂出现在他手中。

    冲天而上。

    顿时间，天地无光，大家目光所及处的天地，在不断的陷入了神兵兵魂所蔓延出的阴影之中。

    所有人为之一惊。

    好强大的兵威！

    简直恐怖如斯！

    吊炸天，所取出的是什么神兵？

    哗——！

    从吊炸天手中爆出的兵魂，夺苍穹，冲九霄，铺天盖地，不知道有多长，不知道有多宽。

    天地之间，只听得见他嚣张无比的大叫声：“肩扛盘古斧，我上可开天，下能辟地，惹毛了我，老子一斧劈开一个新世纪。”

    “哈哈哈，我只想问一声：还有谁？”

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    ……

    轰——！

    在吊炸天的叫声下，无限大的兵魂开始不断收缩，朝着吊炸天双手疯狂的凝聚，很快，只见他呲牙咧嘴的站在大地上，肩上，已扛着一把释放着无穷洪荒之力的古老战斧。

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    见此，他的三个小弟龙傲天，龙灭天，龙笑天，又不安分的兴奋大叫起来：“我们就问，还有谁？”

    轰！

    吊炸天毫不犹豫的把巨斧砸进了一堆神兵之中，砰——！把那些神兵砸得满天乱飞，垫在最。

    “嘶。”

    哪怕是万界中的三大逼王李九夜、陈南玄、黑小纯，此刻也是心中吸了一口凉气。

    尼玛！

    我尼玛！

    9星神兵，盘古斧！

    这家伙，竟然把盘古斧都砸出来了。

    这家伙，这炸天帮，到底是什么来头，有着什么样的底蕴，竟然连盘古斧都在他们手中。

    盘古斧，又叫开天斧，是天地未开之时，盘古大神用来劈开天地的神斧。相传，此神兵斧阔三亿三千万丈，柄粗三千三百亿丈，长六亿六千万丈，和轩辕剑、东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜和女娲石，统称为上古十大神器。

    此兵，乃9星神器。

    神器中威力最强大的存在。

    见三大逼王都面露不可思议，吊炸天洋洋得意：“哈哈哈，都说了，我的宝贝一砸出来，诸位会当场吓尿，游戏会立刻结束，哈哈哈，我炸天帮从来不吹牛比。”

    猛地指向还未亮货的李从心，大喊：“还有谁？”

    “……”

    看着那洪荒神器盘古斧，李九夜，陈南玄，黑小纯，都是微微皱起了眉头，表情有些凝重起。

    这场比试，没想到他们竟然要输在这炸天帮第二代帮主的手中，还只是第二代！三人表面上丝毫不失风度，逼王的神采依旧，不过心中却都是一黯。

    这一生，他们何时输过？

    同时，三人也是一起望向了李从心。

    这一轮，只剩他了。

    “能与盘古斧比一比的，也只有轩辕剑了。”吊炸天指着李从心，又露出一个充满了阳光灿烂的笑容：“平平无奇李从心，你有轩辕剑吗？”

    “哈哈哈。”

    猛地，又大叫：“还有谁？”

    李从心一片风轻云淡：“咋咋呼呼的，你是真的聒噪。”

    【叮！】

    【系统正在升级中，系统正在升级中……】

===第382章 疯狂加倍系统正在升级中===

诸天万界第一逼王，是系统要求去争夺的，现在李从心比不过了，那自然也该由她出面来兜底。所以听着系统提示声忽然响起，李从心不但丝毫不意外，而是早有心里准备。

    面带悠然笑容。

    吊炸天问他有没有轩辕剑，赤裸裸的挑衅，直邦邦的叫嚣，这系统能服？显然，一生好强不服输的系统小可爱这是帮他抢轩辕剑去了。

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    ……

    “啊？”

    不过，系统开始不断重复提示升级成功，搞得李从心心中又是诧愕了一下。

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    “什么情况？”

    “抢个轩辕剑，你这怎样都升级成功三次了？”

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    “啊？？？”

    “第四次了，系统，你咋的呢？怎么还一句话不断重复和复读起来呢？”

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    “……”李从心心中一汗。

    不由面露狐疑：“小可爱，你秀逗啦？你这是把自己给卷出问题了？自身出现故障了，像电脑一样闪板或者卡壳了吗？”

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    “不会真出故障了吧？”

    李从心心中连忙叫道：“大哥，你别搞我啊，我现在正被人指着鼻子叫嚣下不来台呢，关键时刻，你可别坏呀。”

    “喂喂，李曰天，你醒醒，你清醒清醒。”

    ……

    “咋呼？”

    见李从心像是有点慌了，吊炸天眉开眼喜：“靓仔，这能叫咋呼吗？嘿嘿嘿，这叫我在对着你肆无忌惮的装逼呀。”

    “桀桀桀。”

    怪笑着面朝李从心，继续扯着嗓子夸张的大叫：“喂！平平无奇李从心，你有轩辕剑吗？”

    “哈哈哈，还有谁？”

    “还有谁？”

    ……

    李九夜：“……”

    黑小纯：“……”

    陈南玄：“……”

    这个逗比……

    不过，他也确实有装逼的资本，看来李从心也砸不出比盘古斧更好的神兵了，最终，是这炸天帮的吊炸天装到了最后。

    此刻，伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，粉脸带怒，均是美目愤怒的瞪着吊炸天。

    心中也是一黯。

    这还是她们第一次看见李从心吃瘪，在她们眼中，李从心就是无敌的，无所不能的，不能战胜的，没有人可以与其媲美的。

    没想到……

    呜呜，是她们见识少了，诸天万界何其大？三千大世界中惊才绝艳之人何其多？果然，人外有人天外有天。

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    【叮！第1次升级，升级成！】

    【系统正在升级中……】

    ……

    系统好像真的卡壳了，还在不断重复提示升级成功。

    搞得李从心也是真的有点担心起来了：“小可爱，卷不过就卷不过呗，这第一逼王的称号我本就无所谓，输赢我更无所谓。”

    心中叫道：“你重要，你更重要，你最重要……”

    【系统正在升级中……】

    【叮！第1次升级，升级成！】

    在连续重复九次升级成功后……

    【叮，升级完毕！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：轩辕剑！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：东皇钟！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：炼妖壶！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：昊天塔！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：伏羲琴！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：神农鼎！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：崆峒印！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：昆仑镜！】

    【恭喜，你获得十大神器之一：女娲石！】

    接下来，又开始不断响起的获得宝物的提示声，让李从心直接大吃一惊。

    同时，紧张的心情一松，改为大喜。

    我靠！

    没想到，真是万万没想到，十大神器中的另外九件，系统竟全部帮他搞来了。

    刚刚，系统也不是卡壳了，原来是这样。

    十大神器所在的下落，因为并不是在一个地方，每抢一件，系统就要换一个地方，面临一次新的挑战，所以，她一直在不断换地图升级中……，不断提示升级成功。

    宿主小哥哥被人这般指着鼻子挑衅，系统小可爱能忍？系统，一生好强不服输！根本就忍不了，直接就暴走了。

    系统的宗旨就是：绝对不让宿主受到半点委屈，宿主如果被人比过去了，那必须加倍卷死对方！疯狂加倍！

    “诸位，不行了吗?”

    “平平无奇李从心，看来果真只是平平无奇啊。”

    “南逼王陈南玄，北逼王李九夜，西逼王黑小纯，咳咳，恕我直言，在场诸位，都是垃圾！！”

    吊炸天不断嘚瑟着，也完全不怕引战、不担心会惹众怒，炸天帮，吊炸天，光听其帮派名和人名，就知道他有多嚣张、狂妄，行事有多装逼。

    “诸位，不给力啊。”

    “真的很不给力啊。”

    一番疯狂打脸般的叫嚣之后，见没有人回应，吊炸天才又扬起面庞：“既然诸位都选择了沉默，那本人也就当仁不让了。”

    轰！

    像是曰空气一样身子凌空一怼，身上爆出五彩缤纷的光芒，大叫：“从现在开始，诸天万界第一逼王，就是我炸天帮第二代帮主吊炸天了。”

    一道清朗的声音响起：“第一逼王，只怕还轮不到阁下。”

    依旧神色云淡风轻的李从心开口了，终于回应了吊炸天的挑衅，朝着吊炸天微微一笑：“不巧，轩辕剑，本人正好有一把。”

    “什么！”

    李九夜，陈南玄，黑小纯，均是眼睛微微一眯。

    “哇！”

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，都是表情一喜。

    “真的吗？”

    黄赎，邓太高，冉隼鸣都是神情一振。因为李从心不但不欺凌他们还给他们疗伤，三个老仙人心中自然是向着李从心的。

    “啊？”

    吊炸天也是眉毛一扬：“靓仔，你有轩辕剑？”

    顿时，龙傲天大叫：“嘴莫硬讲。”

    龙灭天大叫：“逼莫强装。”

    龙笑天大叫：“不然啪啪打脸，面子掉光。”

    李从心笑道：“顺口溜满嘴，你们三都是清华和北大的吧。”

    轰！

    手臂一震，吟吟~！一种神兵的兵意之声长吟，震彻天地，穿透九霄，与之一起的是‘嗖！’，一道蕴含极致神圣、至尊高贵的金色长芒冲天而起。

    嗡嗡！

    一时间，强大的兵威，一种君临天下的神威，从空中铺天盖地压下。

    只见那道冲天而起的古老金光，是一件上古神兵，一把圣道之剑。一柄方方正正的赤金色长剑，剑形古朴，方正，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    哗——！

    蕴含着无穷威严的长剑释放出的光辉，把整个世界都染成了古老神圣的金色。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    带着霸凌众生之力，长剑，又从高空中插下，神威冲击八方，大地上草木皆摧。

    此剑，其杀伐之力，无上威严，古老气场，都与那盘古斧不相上下，也是一件9星级的神兵。

    “好强的剑。”

    “此剑，品级在本人的不死天刀之上。”

    “强过我的灰烬之刃。”

    李九夜，黑小纯，陈南玄，都是面色一沉，心中暗暗震惊。

    这，就是传说中华夏世界诸神合力为轩辕黄帝打造，其内蕴藏着无穷的力量，代表华夏民族象征的旷世神剑？

    帝王的象征，权力象征，轩辕剑！

    “雾草!”

    刚刚砸出盘古斧的吊炸天扯着嗓子大叫了一声。

    草！叫你丫出轩辕剑，结果，你丫还真甩出了轩辕剑，这尼玛……，那你为何还磨磨唧唧卖关子？原来，你是故意的，是在营造气氛，故意搞出一种先扬后抑的装逼前奏啊。

    李从心，你这一逼，装得本帮主真是有些措手不及。

    先扬后抑，吊炸天这个词用对了。然而，真正的先扬后抑，这才开始，真正让他措手不及的还在后面。

    “诸位，继续。”

    李从心泛着星耀光芒的眼睛一扫在场众装逼犯，表情中也带着几分意气风发色彩：“现在，我先砸。诸位的高潮，我来带。最燃的一刻，由我引出。”

    说罢，随手一扔。

===第383章 十大神器砸不懵你们===

“靓仔，莫装逼！”

    李从心的话刺激到了吊炸天。

    他当然不服，撇嘴道：“不就如我所愿碰巧正好有一把轩辕剑么，轩辕剑对盘古斧，你我最多只是装平了，我又没输。”

    “哼。”

    李九夜也是冷笑一声：“我的高潮，你说了算？阁下真是好大的口气。”

    “纵是诸天崩于本人面前，本人也能淡然自若。”

    陈南玄淡淡道：“在心态上，这世间，只怕还没有人能让本人高潮。”

    黑小纯：“我何尝不是如此？”

    嗡嗡！

    三人开口之际，李从心已砸出了一件宝物。

    轰——！

    宝物现世后，释放出的可怕威能，冲击得一脸傲慢的李九夜，陈南玄，黑小纯脸色为之一变。

    砰砰砰！

    像是被浩瀚的力海冲击撞击一样，拥有着强大实力的三位万界逼王，这一刻，也是情不自禁的震然向后退了几步。

    “唔～，表哥。”

    “少主！”

    “老师，这是……”

    轰——！，伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，也是在惊呼中大吃一惊，纷纷用准仙帝级防御的青萝伞来抵抗那宝物释放出的强大威能。

    但四女也还是控制不住的不停后退。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    在那宝物释放出的威能下，黄赎，邓太高，冉隼鸣三名老仙人，直接就是一口鲜血喷出，被冲击得如断了线的风筝一样倒飞了出去。

    内心，无比悲剧。

    “卧槽！”

    大叫中的吊炸天，也是向后退了几步。

    “卧勒个大槽”

    强大的威能冲击得龙傲天、龙灭天、龙笑天摔倒在地，然后不顾形象的一个驴打滚……

    东皇钟！

    李从心砸出来的宝物，是九星神器，东皇钟！

    东皇钟，下落不明，力量不明。

    传闻，此物乃是天界之门，但据诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，蕴含的力量，可以毁灭万界、吞噬诸天。

    刚刚才砸出了十大神器里的轩辕剑，没想到，李从心又砸出了十大神器里的东皇钟。

    纵然是万界装逼强者们，也是心中震惊。

    “刺激！”

    “哈哈哈，真刺激。”

    但短暂的震惊之后，吊炸天又激动起来，兴奋大叫：“果然，自称平平无奇的人，一般都是最装逼的存在。”

    李九夜：“好，很好，那就玩下去。”

    黑小纯：“奉陪到底。”

    陈南玄：“呵，有趣，果真有趣。”

    震惊之下，众逼王们也连忙调整心态，开始在储物仓库中搜索可以与之匹配的宝物。

    “急什么呢？”

    笑吟吟的李从心已先声夺人：“刚刚手滑，不小心掉落出去了一件，我要砸的，不是哪个。”

    不由分说，又已抢先砸出一件宝物。

    “你……”

    他这一举动，连万界中的三大逼王，炸天帮的第二代帮主吊炸天，都是被搞得嘴角一抽。李从心这一手，他们被装了一个措手不及。

    轰！

    高空中，已经有一个携带着吞天之气势的青色古老葫芦砸下。

    葫芦释散发的气息，转眼化作滔天的云雾气海。

    轰——！

    葫芦砸在地上，释放出的强大威能，又是震得众人的反应和李从心砸出东皇钟来时一样。

    或者震退，或者喷血。

    “卧槽！”

    两颗眼珠子都要瞪飞出来一样，表情夸张的吊炸天再度破喉咙般的大叫了一声。

    李九夜，黑小纯，陈南玄，也再次神情一凛。

    此地的每一个人，都可以完全感受得到，那混沌葫芦之内，蕴含着的是能吞噬、融化一切万物的强大神力。

    九星神器，李从心砸出的又是一件九星神器。

    李从心砸出的是十大神器里的炼妖壶。

    炼妖壶，可炼化万物。

    炼妖壶，又古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有着奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。

    此物，和李玉心手中的乾坤鼎有异曲同工之妙。

    只是两件宝物来自不同的宇宙而已。

    众人震惊之际，而就这时，李从心又笑道：“上次是右手滑了，刚刚，左手又滑了。”

    闻言，所有人都是嘴角一抽。

    你小子看起来气度不凡温润如玉，本以为你是个老实人，没想到，你小子最会装。

    “现在，才真正开始。”不由分说，李从心又已双手一挥。

    “十大神器，昊天塔。”

    “十大神器，伏羲琴。”

    “十大神器，神农鼎。”

    在李从心的叫声中，他又一次性砸出了三件宝物。

    轰！

    轰嚓！

    轰隆隆！

    一时间，至宝现世带来的天地异象，奇光异彩，飞沙走石，看得所有人瞪大了眼睛，瞠目结舌当场。

    释放出的一波一波强大威能，轰！轰——！又震得所有人大惊失色，哪怕是来自万界的逼王们，也是气机激荡，差点气涤不稳。

    内心，更是震骇万千。

    轩辕剑，东皇钟，炼妖壶后，李从心竟然又砸出了三件九星神器。

    昊天塔，可吸星换月。

    昊天塔，原为华夏世界天界之重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时大罗神仙也可降服。

    此宝物，后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落。

    没想到，竟然在李从心手中。

    他们哪知道，下落不明的昊天塔依然还是被李从心的系统给找到了。

    伏羲琴，可操纵心灵。

    伏羲琴，人类始祖伏羲以鸿蒙之石加混沌之丝所制出的乐器，泛著温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神祕力量。

    创造太极八卦，华夏民族人文先始，三皇之一的太昊伏羲，显然，也被李从心的系统大败了，被他的系统抢劫了。

    神农鼎，可熬炼仙药。

    神农鼎，又古称‘造世鼎’，是上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚亿万年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。

    就在大家满目震惊之时，李从心又已说道：“刚刚双手拿不下了，我这里还有呢。”

    “十大神器，崆峒印。”

    “十大神器，昆仑镜。”

    “十大神器，女娲石。”

    一挥手，轰！

    李从心又已砸出了三件九星神器。

    崆峒印，不老源泉。

    崆峒印，崆峒海上不死族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    不过，被李从心的系统找到了。

    昆仑镜，时光穿梭。

    昆仑镜，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。

    依然被系统找到了。

    女娲石，复活再生。

    女娲石，人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。

    相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己一生修为贯注于一颗昔日补天所馀的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。

    哗！

    哗——！

    崆峒印，昆仑镜，女娲石三件拥有强大造化和福泽之力的至宝现世时引起的异象，让天地渲染上层层叠叠神光，濯濯熠熠仙意。

    这一刻，整个起源仙域都如沐浴在仙境之中。

    “恐怖如斯！”

    李九夜，陈南玄，黑小纯，同时震道。

    吊炸天只是拿出十大神器里的盘古斧，没想到，李从心直接把十大神器另外的九件全部砸了出来！他，竟然一人拥有这么多九星级神器！此人，到底有着怎样的底蕴?

    三人，也终于是难以抑制的失态了，脸色大变之下脸皮都是一阵猛抽。

    “窝日，真是恐怖如斯！”

    “你才是真的吊炸天。”

    吊炸天也是嘴角一阵阵狂抽，打脸，李从心这是在疯狂的打他脸。

    “今日，老夫真是大开眼界。”

    “面对那少年，老夫有一种蝼蚁望天之感。”

    “我也是！”

    一次次神器的强大威能冲击下，此刻，那三位老仙人已是趴在万丈之外，均是身子匍匐在地上不敢站起。

    满脸震惊，还有膜拜。

    “哇！”

    “就说……”

    此时，李从心身后打着青萝伞的几人，真是像是被李从心给带到了高潮一样……

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，一张张粉脸通红，水汪汪的眼睛看李从心时眼神，就像是看一朵正在绽放的绚丽花火。

    她们像是被那花火眯了神，惊呆了脸颊。

    就知道，她们的表哥（少主、老师）怎么可能会被人比下去呢？是无敌的，是不能战胜的，是没有人可以与其媲美的。

===第384章 诸天万界第一逼王李从心===

“唔，少主，你好帅。”

    “少主，真的好帅。”

    “老师，你不低调、意气风发时候的样子其实更迷人。”

    “表哥，嘤嘤嘤～”

    几女的声音都像是快要融化了一样，装逼，李从心真的是太装逼了。

    李从心装起逼来，真的迷人到能让人都疯掉。

    李从心也没想到装逼还有这样的用处，还能让妹纸犯花痴。心中嘿嘿一笑，难怪不得那么多人喜欢装逼了。

    “现在，该你们了。”

    砸出一大堆九星神器的他望向来自于万界的装逼犯们，不骄不傲不狂不躁，依旧是风度翩翩气质不菲：“来呀，继续呀，不要停呀，你们快接上我的节奏啊。”

    笑吟吟的：“逼，继续装起来呀。”

    李九夜：“……”

    陈南玄：“……”

    黑小纯：“……”

    甚至是吊炸天，都是脸色有些难看起来，心中有些阴郁。

    看着堆在地上的那一大堆神兵神器，这还怎么玩？几人内心中开始滋生出一种无力感，浓浓的无力感。

    哪怕是一个宇宙的至强，权力最大的存在，能有一件九星神兵，那也是十分罕见的，而这平平无奇李从心，一下砸出来这么多。

    这个逼，还叫他们怎么继续装？

    他们还怎么装得下去？

    不是他们不想装，是真的实力不允许啊！

    此刻，他们，只有一种被李从心劈头盖脸的狠狠装了一逼的感觉，并且还不得不认，不得不服。

    【耶！】

    系统庆祝的声音响起：【宿主小哥哥，他们输了。】

    【这些都是万界中有头有脸的人物，愿赌服输他们都懂得起的，现在，小哥哥就是诸天万界第一逼王了。】

    【耶！】

    【以后，这些逼王们得尊你为逼王王中王，他们就算心中不服，但也得认。】

    【耶，耶耶！】

    “别耶了。”

    李从心差点笑出声来，啐道：“以前叫我小极霸，好不容易摆脱这个称号，现在又成了逼王王中王……，我不要面子的吗？就不能有一个好听一点的称号吗？”

    然而，系统不听不听不听。

    【叮！】

    继续道：【接下来请宿主装出成为诸天万界第一逼王后的第一次逼，以此来稳固你诸天万界第一逼王的地位。】

    李从心：“你……”

    “行行行，看在你让我收获满满的份儿上，今天我都听你的。”

    随即，望向几个来自于万界被自己给整得不坑声了的的装逼狂人，心中又是一阵无奈，哎，谁让你们要遇见我呢？

    遇见拥有不服输并且很记仇的系统的我呢？

    喜欢装逼是吧？喜欢炫富是吧？这下舒服了吧，以后在我李从心面前，不管你是南逼王还是北逼王，不管你是要炸天的还是要炸地的，都得尊我一声‘诸天万界第一逼王’。

    既然赢了，李从心自然也不客气，当即大袖一挥。

    嗡嗡！

    十大神器，不死天刀，灰烬之刃，永夜伞，长命灯，万物蛋……，那些堆在地上的所有宝物，被他全部给收了。

    这是之前定好的规矩，不比拳头，比谁其他方面实力更雄厚，既然是推牌九、扎金花，那谁最后的牌面大，谁就是赢家，场子里所有的宝贝，就全归赢家。

    李从心心中暗喜，这一波下去，他太乾仙宫的底蕴又要强盛、强大了很多。

    看李从心不客气的收走了所有宝物，其他人都是一阵肉疼。

    李九夜淡淡道：“拿去吧。”

    陈南玄冷冷道：“都拿去吧。”

    白小纯无所谓：“全是你的了。”

    不过表面上，他们依然摆出了潇洒姿态。吃的是明亏，吞的是暗气。就算是如割肉放血挖心一般痛，他们也得忍住，不能露出半点痛的表情。

    必须大气，输得起。

    以他们的名声，地位，还有最重要的人格魅力，如果连愿赌服输都做不到，那也不配为是一代逼王了。

    收走了所有宝物的李从心，又慢条斯理的对吊炸天微微一笑：“阁下，你叫我一声靓仔，我也叫你一声靓仔。但你说的其他话，我也得还给你。”

    正色道：“恕我直言，在场诸位，都是垃圾！”

    轰！

    一言出口，李九夜，陈南玄，黑小纯，同时气机释放，脸色深寒。

    小子，你要以牙还牙去针对吊炸天，那你就针对他吊炸天啊！

    你这话，明明就是在骂所有人！

    怒了。

    都怒了。

    李九夜冷道：“阁下，你可知，当今天下，你是第一……二个人叫我垃圾？”

    陈南玄寒道：“现在你敢在我面前说这样的话，是因为你还不了解本人，等你了解了本人，你一定会放下一切尊严来给我道歉。”

    黑小纯高声道：“信不信，我一巴掌，把你拍飞到了另外一个宇宙里去。”

    “他只是在针对我，和你们无关。”

    “让开，都让开。”

    唯恐自己的菜被人给抢了一样，吊炸天一边卷袖子一边朝着李从心叫道：“生死看淡，不服来干！来来来。”

    众逼王发下狂言正要借题装逼，然而，李从心这并非是在挑衅，这，只是他在按照系统的要求再装一个逼，这只是他在装逼带节奏，装逼，还未停止。

    嗡嗡！

    就在李从心那一声‘恕我直言，在场诸位都是垃圾’出口之后，九天之上，苍穹之上，出现一阵剧烈的嗡鸣。

    轰！

    接着，一声炸响。

    天雷巨响。

    雷声中，此方位面宇宙的整个天地嗡鸣，嗡鸣中还带着天地的大喝声：“垃圾！”

    苍天大喝：“垃圾！”

    “垃圾！”

    ……

    重重叠叠的苍天大喝下，天威也跟着滚滚压下，一时间，镇得天地旋转，镇得空间颤抖不绝。

    正欲动手的其他几人，也是被震得心中一颤。

    焯！

    什么情况？苍天都在帮李从心回复，助他装逼！

    李九夜，黑小纯，陈南玄，包括吊炸天，当场脸色全黑。

    这就好比，李从心一个人若说他们是垃圾，他们可以去辩解，可以不服，但连天都冒出来说他们是垃圾，众生皆听见了，他们去和谁争辩？

    然而，这还没完……

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    ……

    嗡嗡！

    滚滚天威中，苍天的声音还在不断的响起：“尔等，不但垃圾。”

    “尔等还嘚儿不大，远远不如李从心的大。”

    “尔等四人的嘚儿加起来，都没有李从心一个人的大。”

    “李九夜，黑小纯，陈南玄，吊炸天，尔等，嘚儿不大！”

    “嘚儿不大！”

    “不大……”

    震彻寰宇，传遍世界每一个角落的苍天之声，不断响起，回荡不绝。

    站在天旋地转的天音下，来自于外界的强者们，脸色漆黑。

    “你……”

    表情，难看至极。

    他们专门从别的宇宙跑到这个宇宙来参加炽天仙子的招亲，来博取妹子芳心，来抢妹子，来装逼。

    结果，招亲盛会还没开始，这位面宇宙的老天竟亲自发声，说他们嘚儿不大！并且，还是当着众生宣告，让全宇宙的人都听得清清楚楚。

    这，让他们脸往哪儿放？

    叫他们颜面何存？

    叫他们接下来怎么在众目睽睽的嘲讽和讥笑下再去面对炽天仙子？

    还有，那炽天仙子看见他们后会如何作想？

    也这时，得到老天回应的李从心向众人露出一个灿烂笑脸，朝天伸出一手，比了一个剪刀手：耶！

    轰！

    一声天雷炸响，苍天又回复了。

    跟着大喝：“欧耶！”

    “你麻痹……”来自于万界的装逼犯们，差点给气晕在地。

    服了。

    单论装逼，我们打心眼里服你李从心了。

    传说中的装逼最高境界，是装逼遭雷劈。

    装逼巅峰境界，可以装逼引天雷。

    装逼至尊境界，甚至能装逼吓跑雷。

    而你李从心，竟然……装逼天雷助，你装逼，连天都大喊‘欧耶’。

    你，这到底达到了什么样的装逼境界？

    吾等，望尘莫及。

    服！

    你行，你最装逼，行了吧？我们都退位，诸天万界就你一个逼王，可以了吧？

    李九夜，黑小纯，陈南玄，均是面露忍气吞声，他们哪知，这个位面宇宙是李从心家的，李从心他爹，就是现在的老天爷。而李从心，是老天爷背后的真正兜底者，比天还大的存在。

    刚刚发生的情况，只是他老爹在配合他而已。

    “狗苍天，闭嘴！”

    “否则，死！”

    不过，一想起嘚儿不大的事，装逼这一点暂时服了的几人，又纷纷大怒。

    这事儿，老天说了都不算。

    “草！”

    吊炸天情急之下又不服的大叫，这就要立马当场脱裤子：“李从心，亮出你的嘚儿，我吊炸天要和你现场比一比。”

===第385章 年轻人不讲武德好自为之===

“臭流氓。”

    “臭不要脸。”

    吊炸天的举动，让楚飞歌和楚轻舞均是俏脸一红，连忙转身不看。

    莫香染面带羞愤：“可耻！”

    “揍他。”

    伊苏苏小手捂住眼睛，娇声叫道：“表哥，揍他。”

    “哈哈哈。”

    脱了裤子的吊炸天毫无害臊，面朝李从心，双手叉腰抖动着全身仰天大叫：“李从心，亮出你的宝贝吧！”

    “哈哈哈。”

    他的三个小弟像个复读机一样：“李从心，亮出你的宝贝吧！”

    “昂！”

    一声如苍老般的长吟声从李从心胸腹间响起：“眼中一柄血剑厉刀龙吟虎啸，胸中自有铁马冰河千秋江湖！记住，我，叫李从心。”

    “江湖再见，请叫我一声逼王！”

    他成为诸天万界第一逼王后的第一次逼还并未装完，留下一句逼格滔天的话后，一挥袖，他所在的空间层层破碎，如陷时空之中，他和身边四女已在破碎的空间里不断消失。

    大获丰收，李从心打算溜了。

    优雅如他，又怎么可能当众脱裤子？

    天都说了，他嘚儿最大，大家都听得清清楚楚，无需再证明。

    砰！

    在即将消失的那一刻，面带微笑身在破碎之中的李从心右手一拳轰出。

    宇宙崩，极霸拳！

    临走之际，当然还得显上一手，圆满的结束这一次装逼。这一拳轰出，其准仙帝级的恐怖力量，可让亿万星辰陨落，可撕裂远古洪荒。

    我不出手尔等见我如井底之蛙见明月，我若出手尔等见我如蜉蝣见苍天！

    这一拳，轰向的正好是那炸天帮的第二代帮主吊炸天。

    “卧槽！”

    吊炸天大叫一声：“难道这就是传说中的装完逼后留一手就跑？”

    裤子都来不及提，立忙拖出背在背上的重尺，双手举起，轰！身躯上暴起万丈烈焰，直接跳起来一尺拍打而下。

    焰分噬浪尺！

    轰隆隆！

    两人力量冲击，力爆之下，空间，不断四面八方炸裂。

    万物，不断粉碎。

    这一刻，看着眼前飞速蔓延而来的毁灭画面，黄赎，邓太高，冉隼鸣，三名老仙人骇然失色，直接吓懵当场。

    下一秒，在力爆中遭受波及的他们也要跟着一起毁灭。

    “好强！”

    李九夜，陈南玄，黑小纯，三大逼王均是眼睛陡然一眯。

    三人同时神情一凛，一起释放出准仙帝级的气场形成了强大场域，强行的稳住了不断炸裂的空间。

    砰！

    这一击的强大震撼力下，吊炸天连连后退。

    强大威能，震得他飞。

    好不容易才勉强提着重尺站稳的吊炸天，一张英俊的脸涨的通红，但又不服的大叫：“草，裤子绊到脚了，刚刚影响了本人发挥。”

    然而，对于他的强行辩解，没有人再回答。

    李从心一行人，早已消失不见。

    如此，吊炸天愈加感觉没面子。

    “偷袭？”

    面朝李从心消失的飞向，强行挽尊：“年轻人不讲武德，好自为之。”

    知道此人是个逗比，并且胡搅蛮缠说不清，因此李九夜，黑小纯，陈南玄并没有嘲讽他，只是都露出一个越来越有趣的表情。

    “呵，接下来，有意思了。”

    “且看炽天仙子的招亲大会上，到底看谁能独领风骚，大放异彩。”

    “走吧。”

    随即，三人也不在逗留，一挥袖，也在破碎的虚空中渐渐消失。

    “下次再见，定和你一分高下。”

    吊炸天把兵器往背上一插，也大叫：“开路。”

    “炸天出征，寸草不生。炸天出现，只留针线。”

    龙傲天，龙灭天，龙啸天，一边大喊着口号在前带路，一边大摇大摆的朝着原始城的方向走去。

    ……

    原始城外，漫天飘雪的旷野中。

    一个姿容十分出色，小腹微微鼓起的女子身后带起一道长长彩光，神色惊慌的她在雪地中疾飞。

    女子的修为在上界属于弱者一流，只是伪至尊境。

    轰——！

    轰——！

    她后面，虚空中射来两道凌厉剑芒，一道击在她身边雪地上，炸起满天雪飞。一道正好击中她的后背。

    砰！

    防御被剑芒瞬间击碎，喷出一口血的她身躯向前扑了出去，摔倒在了雪地之中。

    “少主夫人，得罪了。”

    咻咻！

    两道光芒飞来，化作两个气质看起来颇为不凡的男仙者飘然落于雪地中。

    是两名真仙，分别为真仙3品和真仙4品实力。

    女子趴匐在雪地中低声呻吟。

    她伤口流出的血很快染红了身下大片雪地，表情十分痛苦，凄声求饶：“王一挺，王一勃，我已有孕在身，你们可否发发慈悲高抬贵手饶我一命？”

    闻言，追杀而来的长须仙者王一挺面露不忍。

    抱拳微微一揖，但还是说道：“少主夫人，属下也只是奉命行事，你既命该尽于此，那就认命了吧！”

    说罢，正欲一剑挥出，抹杀掉那女子。

    “师兄，且慢。”

    另一个白面仙者王一勃连忙叫道，伸出一拦。

    女子顿时面带感激的望向他。

    “师弟，你……”

    王一挺不由沉声提醒：“你莫非是起了不忍之心？我何尝不是。但我们是奉少主之命，此事若没办好，你我兄弟将难逃其责。”

    王一勃道：“非也。”

    望向趴在雪地中的女子，眼中光芒闪烁：“师兄，咱这位少主夫人和炽天仙子虽没得比，但也算姿容上佳，是少有的良物。”

    笑道：“我最近学会了一门采花吞噬术，反正是要死的，那在送她上路前，不如物尽其用，让师弟我享用一番，吸取了她的精血，或许可以提升一些自身。”

    闻言，刚刚心中升起一丝希望的女子失色大叫：“王一勃，你这个畜生。”

    王一挺也是眉头一皱：“师弟，可她已有身孕在身。”

    “那又如何？”

    王一勃毫不在意：“呵呵，只是刚刚显怀而已，又不是即将临盆的大肚子，影响不大，影响不大。”

    “这……”

    王一挺还是皱着眉头：“但她毕竟是少主的妻子，这样似乎不太好。”

    “师兄你想太多，少主都要杀她了。”

    王一勃继续笑道：“少主如此无情，少主夫人死前让我用一用，他自然也不会在乎。”

    听着两人的对话，趴在雪地中的女子全身颤抖。

    咬牙切齿：“王一勃，你好歹也是一名剑仙，没想到竟如此的龌龊和无耻。”

    “哈哈哈。”

    王一勃朗笑一声，如实相告道：“实不相瞒，少主夫人您的身子，其实我已经馋了很久了。”

    “现在，少主要去追求更好的了，为了少主的前程，你必须死。那他不要了的残花败柳，我来尝一尝没多大关系吧？”

    “师兄，给我放哨。”

    神情一振，大步朝着女子走去。

    “这……”

    王一挺满脸为难，觉得这样实在不妥，但他和王一勃乃是师兄弟，他也不想因为一个弃女伤了兄弟感情。

    王一勃叫道：“放心，我很快的。”

    轰！

    见王一勃靠近，趴匐雪地中的女子只能强行一咬牙，娇躯上释放出强大气机，气机下，激起地上的雪，在她周身呼啸飞舞。

    伸出一手指向王一勃，吼道：“我和你拼了。”

    轰隆隆！

    呼啸的飞雪，化作一条狂暴的雪龙朝王一勃冲袭而去。

    砰！

    但实力悬殊太大，她的攻击，被大步走来的王一勃一掌轻松震散。

    “噗……”

    女子面色一苦，又是一口鲜血喷了出来。

    “少主夫人，实不相瞒，你越挣扎，我越兴奋。”

    “你越带劲，我越浪！”

    “哈哈哈。”

    事已至此，王一勃干脆也不装了，直接露出邪恶表情：“来吧，叫吧，反抗吧，用力的挣扎吧。”

    一脚踩在女子身上。

    弯腰，一只手用力一扯，撕碎了她身上大片衣衫。

    露出的肌肤，与雪一样白。

    “真白，哈哈哈。”

    接着，女子裙子又被王一勃一把撕碎，露出了一双在雪地里极为扎眼的脚在雪地中乱踢，乱蹬。

    女子不断叫道：“畜生，你这个畜生，我怀有孩子，我肚子里怀有孩子……”

    这一刻，她脸上也是露出无助和凄凉，眼中，尽是绝望。

    嗡嗡！

    空间一阵悸动。

    就这时，一个白衣飘逸的少年，和四个打着青萝伞的绝美女子，在此地空间中凭空出现了。

    想要劝阻，但又满脸为难的王一挺神情一惊。

    叫道：“师弟，来人了。”

    看见有人来了，女子如见救命稻草，不顾一切的大叫：“救我，救我。”

    “哈哈哈，叫吧，叫吧，叫破喉咙也没有用。”

    撕拉——！

    专心致志的王一勃在邪恶大笑中表情一狞，已是一把扯下了女子的亵衣。

    “可恶！”

    刚刚来到的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，都是脸色陡然一寒。

    正要出手。

    李从心也是星眸一凛。

    毫不犹豫，一已是袖挥出。

    轰——！

    一股奇大的力量下，王一勃从那女子身上飞了出去，噗嚓！人在半空中四分五裂，砰！裂开的尸快再爆炸成了一大片血雾。

===第386章 小姨的魅力太大了===

“师弟……”

    太快了，太突然了，根本就来不及相助的王一挺，震惊下失声大叫。

    随即，又夸张的大张着嘴巴，像是下巴脱臼了似的惊呆当场。

    内心，不断涌起毛骨悚然，寒毛卓竖。

    他师弟王一勃乃是一名真仙，实力也是十分强悍的，结果，竟被这突然出现的少年随意一袖子给挥炸了。

    不光是挫骨扬灰，而是神魂俱灭那一种。

    少年这一袖，不但携带着强大的镇杀力，还蕴含着破命运焚天机无穷手段。

    这少年，是什么境界的强者？

    至少是一名高级仙王！

    念及此，他人又轰然后退。

    正在绝望中凄惨求救的女子，此刻，也是被惊呆在了当场。裸露在雪地中的她，仿佛都忘了寒风的刺骨，一双充满惊恐的眼睛，不敢相信的望向李从心。

    她也是完全没想到，自己的困境，竟被一个凭空而现的少年随意一袖就化解了。

    是那么的轻描淡写。

    对她来说强大到不能抵抗的王一勃，被那少年瞬间就秒杀了。

    是那么的轻松容易。

    “不要怕。”

    “我家公子很善良的，现在你没事了。”

    两个温柔的声音响起。

    这时，楚飞歌和楚轻舞已飘到女子面前，蹲下来帮她整理衣裳。

    一袖挥杀王一勃的李从心别过头去，一派谦谦君子之风，目不斜视半分，只是淡淡的说了一声：“死不足惜。”

    随即，望向王一挺。

    顿时，王一挺如临无上之神，只觉有一种无比大的压迫感和恐惧感在狂暴的袭来，他内心情不自禁的慌得一批，啪嗒！连手里的剑都吓掉在了地上。

    不断跄踉的后退中，脚下一个不稳，连人也一屁股坐在了雪地中。

    “哼！”

    “切！”

    这情况，看得俏立在李从心左右的伊苏苏和莫香染傲娇的微微扬起了小脸，她们的表哥（老师）可真是太厉害了，只是随便一眼，就把一名仙人给吓到瘫软在地。

    都屁滚尿流了。

    这，还真的只是普普通通一眼。

    要是想杀人的话，李从心的一眼之力，一名真仙直接灰飞烟灭。

    见对方连剑都吓掉了，李从心只是淡然一笑，便没有再去理会。正如他的系统小可爱所说，强者的拳头，不是用来虐弱鸡的，而是用来打更强的强者的！

    在弱者面前装逼，不能证明一个人强大，而是说明他也只是一个并不是真正强大的小丑而已。

    眼前此人，既然没有让他觉得厌恶，他也就没有必要去霸凌和抹杀对方。

    “小女子高彩凤，多谢公子救命大恩。”

    这时，那衣裙已穿好的女子在楚飞歌和楚轻舞的搀扶下来到了李从心面前，尚且惊魂未定，连忙下跪道谢。

    李从心微微一笑：“姑娘有身孕在身，不必下跪。”在枫树林和众逼王们装完了逼之后，他又已恢复了那种不争不显平易近人的风度翩翩姿态。

    伸出一手虚空轻轻一抬，在他的气场下，正要下跪的高彩凤又被托了起来。

    见高彩凤伤势不轻，又道：“大小吉祥物，给她恢复一下。”

    “好的少主。”

    楚飞歌和楚轻舞嫣然道。

    两女，只是用玉葱般的手指轻轻一点，两道柔和的仙光飞出，打入了高彩凤体内。

    哗——！

    顿时，高彩凤的伤势却是以肉眼可见的速度在恢复，原本因为失血过多而苍白的脸上气色飞速转好，红润起来。并且她自己也能感到，她怀中原本在力量冲击下已经受损的胎儿，也在转瞬间就伤势痊愈了。

    并且，现在还变的充满了生机。

    她怀中所孕育的胎儿，还被浓浓的灵力给滋养起来了，被厚厚的福泽给包裹住了。

    不由大喜。

    更是感激涕零：“多谢公子，多谢两位姑娘。”

    同时，高彩凤心中也是更加震惊，这些人到底是什么来历？随意一袖子挥杀真仙也就算了，那少年身边的两个侍女，不但拥有只怕可与炽天仙子媲美的绝世容颜，竟还都有着如同天女一般的能力。

    楚飞歌，楚轻舞，现在，一个是幸运女神，可赐福泽；一个是创世女神，可给造化。

    二女现在本就是天之女。

    李从心问道：“炽天仙子招亲在即，这原始城的城主黄赎最近不是亲自在负责次序和治安么，整个起源仙域照说都很安全啊，你怎会就在城外还被人给欺凌了？”

    他倒是有些好奇。

    “黄赎！”

    一提及此名，高彩凤面露苦笑：“公子，我就是这原始城城主黄赎的儿媳。”

    李从心不由一惊。

    原始城城主黄赎，无上巨头实力，在他和李九夜这些准仙帝面前虽然显得不足为道，但在这片起源仙域，在那原始城中，可算的上是妥妥的大佬，是威名鼎鼎的大仙。

    结果，竟有人就在原始城外追杀他的儿媳，并且还敢在光天化日之下进行凌辱。

    难道是这女子有错在先？

    比如，她怀中的怀中让人头泛绿。

    是他救错人了？

    高彩凤凄然道：“要杀我的人，正是这原始城城主的儿子，少城主黄烨。”

    闻言，李从心眼睛一眯。

    莫非真是这样？

    一旁的伊苏苏也叫道：“那不就是你的夫君么？他为什么要杀你呀？”

    高彩凤道：“就是因为炽天仙子招亲之事……”

    听完高彩凤的叙述，李从心才知道此女真的是一个受害者，同时他也露出了一副三观被震碎的表情。

    “渣男！”

    “狗渣男！”

    “太可恶了，老师，此人该死。”

    “表哥，把他……”

    几女咬牙切齿骂道，伊苏苏本想说‘把他嘚儿给割了’，但小脸一红，没好意思说出口。

    原来，一切都是因为李从心的小姨炽天仙子火倾舞。

    因为火倾舞的这场招亲盛会。

    相传，曾经，有一名很有名气的儒道仙者，在偶然见过火倾舞一眼之后，他整个人都不淡定了。

    激动的他，立即就写下了形容火倾舞的一番词：面若艳阳娇，色如春花晓，鬓若月刀裁，眉如青墨画，颊如香桃瓣，目若初秋波，虽怒时而若笑，即嗔视而有情。炽天仙子，倾国倾城迷人眼，醉目醉心醉我情！

    此句流传出去后，一时间，引得天下男子为之神往，心中恋慕。

    将其视为女神。

    清醒时候不可触及，永远都得不到的梦中女神。

    而高彩凤的夫君黄烨，也就是原始城的少城主，他也做了很多年的梦。这一次，机会来了。所以，他也要去参加炽天仙子的招亲盛会。

    但他已经娶妻，而炽天仙子这种名动万界，被无数人追捧的女神，又怎么可能与人共侍一夫？

    至少他是这么想的。

    觉得自己没有参加的资格，于是，对炽天仙子无比痴狂的黄烨就心中一狠，决定把现在的妻子杀了。哪怕是妻子已经怀有身孕，为了炽天仙子，他也不惜痛下狠心。

    虽然他知道自己机会不大，但他还是要不顾一切的搏一搏，赌一把。

    前来杀高彩凤的王一挺和王一勃，就是他派来的。

    “这得是有多大的魅力，才能叫人如此疯狂啊！”

    李从心不由叹道。

    他小姨这个小妖精，到底是得有多迷人？难道真的是达到了红颜祸水祸国殃民的级别了吗？得知她要招亲，竟有富少为了她宁愿杀妻杀子，明知机会不大也依旧不顾一切。

    疯了。

    简直是疯了。

===第387章 万剑剑魔孤独不败===

望向可怜的高彩凤，李从心不由有些同情，但他也是有些无奈，他很愿意帮此女，但这种事情，没得解。

    要说，其实和他小姨又有什么关系？只能是怪此女命不好，遇人不淑。

    问道：“姑娘，那你接下来有何打算？”

    高彩凤面带凄然：“黄烨痴心病狂，这起源仙域肯定已没有我的容身之地，我现在只想回到我自己的家乡，也就是我的父母家。”

    眼中，又露出惆怅：“但我娘家并不在起源仙域，甚至不在这天之上，而是在下界的一个界域。”

    她，原本是下界的一名女子，是黄烨有一次在下界办事时遇见的，见她美貌，于是就强行把她带到了上界。她被抢来了这里，而以她的准帝修为，根本就无法破碎界域，披星戴月回到家乡。

    “这倒是简单。”

    李从心问道：“你家乡具体在哪里。”

    闻言，高彩凤面露大喜，连忙说道：“天恒星域魄雪星系酚霜星球氓国清河郡高老庄……”

    “嗯，你如果决定了，我这就送你回去。”

    李从心点了点头，面带温和笑意：“姑娘，你只需闭上眼睛片刻即可。”

    “我决定了，我要回家。”

    “谢公子，多谢公子。”

    高彩凤无比激动，她相信李从心，他相信，眼前这个气质如玉的少年既然说了送她回家，那他就一定能办到。

    但这一别，她也许再也看不见这位恩人了，就好比是神仙赐予的恩情，一个凡人，此生又如何能够报答？

    只能是铭记心中，莫忘，莫忘，常感其恩。

    于是又一片诚挚的道：“还请问恩公高姓大名，小女子日后一定铭记在心，时时念着恩公的恩情，永不忘怀。”

    “李从心。”

    李从心淡淡笑道，并不是很在意。

    这个宇宙都是他家的，此宇宙中的众生，皆为他子民。所以，该帮的，能帮的，帮帮也是理所应当。

    心中一动，开启宇宙高德地图太空导航，精准定位：下界，天恒星域，魄雪星系，酚霜星球，氓国，清河郡，高老庄！”

    又神念一动。

    他已分割出一个几平方大的空间。

    接着，把高彩凤移进了那个小空间中，说道：“回去吧！”

    一挥袖，那装着高彩凤的小小空间，像是一个时空方舟一样，瞬间消失在他面前。

    下一秒。

    站在昔日家门前的高彩凤缓缓睁开眼睛，看着眼中熟悉的一幕，顿时，潸然泪下。

    哽咽道：“母亲，父亲……”

    ……

    起源仙域中的起源神殿，藏匿于神秘之境在外界并看不见，因此充满了神秘的色彩，在诸天万界中也被归纳为不可知之地，是无数修者都想前往瞻仰之神迹。

    但起源神殿早已被战神殿占有，现在是炽天仙子火倾舞的私人宫殿，并不是谁都有资格去瞻仰。

    进入起源神殿的门，就在原始城中。

    原始城的城主黄赎，说白了，也就只是一个为火倾舞看大门的。

    所以，要参加火倾舞的招亲，必须先进入原始城，但到了原始城并不代表就可以前往起源神殿，有机会一睹炽天仙子的风华绝代，有机会一睹她麾下二十万女战神的飒爽英姿。

    想要真正前往起源神殿，来到炽天仙子面前，还需要经过重重考验。

    原始城，位于起源仙域中心的一座悠久古城。

    这座安静的古城，今日却是异常的热闹，来自于此位面宇宙的大量修者，甚至来者诸天万界中的许多强者，汇聚于此城。

    这时，城中的一条街道上出现一阵骚动。

    正在行走中的，站在街上两旁的，街道两旁茶楼、酒馆中的所有人，都纷纷的不约而同向一群人望去。

    “好一个气质绝尘的年轻人！那少年是什么来头啊？这也太扎眼了吧！”

    “是啊，前来参加炽天仙子的招亲大会，竟然还带着这么多的漂亮女子，这是否也太过张扬，太过显摆了吧？”

    “哇！”

    “不过不得不说，那些打着伞的姑娘，真的是……太好看了吧！”

    一道道惊叹声中，还有人在指指点点：“你看那两个，一个优雅恬静，一个温柔端庄，那是一对姐妹花吗？还有那个，长得好清雅秀丽，这么远我都闻到她身上的淡淡书香了。还有那个娇滴滴的小姑娘……”

    议论中，有人惊叹道：“真的好美，全都是回眸一笑倾国倾城的绝色。”

    也有人甚至露出了想入非非表情：“太美了，这要是眼儿朝人轻轻一挑，绝对能让这原始城中的所有男人立马全部疯掉。”

    “那少年到底什么来头？”

    有人，竟然口水都流出来了：“唔～，那个小姑娘看起来年纪好小，但真的好大……”

    “太大了吧！”

    还有一个年轻修者，更是脸上浮起花痴般的色彩：“如果可以的话，我愿意去给她舔脚……”

    “狗东西。”

    他一旁的老者恨铁不成钢的骂了一声，教育道：“瞧瞧你这没出息的劲儿，这都还没进起源神殿呢？要是去了起源神殿，见到了风华绝代的炽天仙子，看见了炽天仙子麾下那个个美艳动人的二十万女战神，你小子岂不是要化掉，软在地上不能动弹？”

    “咳咳。”

    年轻修者脸上一红。

    不过，口气却是十分笃定：“那几个打伞的仙女，要是有一个是我的老婆，还参加什么招亲，我宁愿立马回家！”

    老者：“你……”

    随即，自己也目不转睛，还自言自语的喃喃说了一句：“老夫的想法又何尝不是如此。”

    各种声音中，千千万万的眼光中，只见一个白衣飘飘的俊逸少年，身后跟随四个打着青萝伞的娇美姑娘，如同从烟雨画卷中走来，出现在了原始城的街道上。

    所过处，如最美的画卷展开。

    来者，正是李从心一行人。

    在城外遇见高彩凤并帮了她后，几人来到了城中。

    他们一出现，立马引来目光能及之内所有人的焦点，真应了李从心和人装逼时说的那一句话：所到之处，必万众瞩目！

    这样的情况，李从心倒是一点都不奇怪。

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，本就容颜绝美，加之现在她们都是天之女，身上自带着一种绝世的气场，一种能迷晕众生的气质，一种神圣、高贵，让人只看一眼就心生无限神往的意境。

    她们若降临于世，在普通人眼中，那就是绝对的神。

    嗡嗡！

    就这时，原始城上空，空中响起一道震耳欲聋的嗡鸣声。

    顿时，城中的所有人都感到一种极强的压迫感，那种感觉，就像是有一架巨大的航空飞机低空从众人头顶飞过一样。

    李从心脸上带着淡淡笑容，应该是炸天帮第二代帮主吊炸天和李九夜陈南玄黑小纯这几个万界逼王来了。

    哗——！

    一柄鲜血凝成的长剑带着刺耳的厉啸声从天空飞过，原始城上的整片天空都被染成了恐怖的血海。

    呜！

    呜呜——！

    长剑带来的厉啸声如同鬼哭，听得人心中寒栗直升，毛骨悚然。

    李从心眼睛一眯。

    来者气势极强，但并不是吊炸天和那南、北、西三大逼王。

    于是淡淡的看了一眼天空。

    轰——！

    一道血色剑芒，肆无忌惮明目张胆的他头顶划过，剑上，立着一个双手负背的孤傲男子，他长发飘逸，身材高大笔挺，威仪盖世，英气冲霄！

    从他所带来的压迫感判断，他的修为，绝对不在那炸天帮第二代帮主和三大逼王之下。

    “这人又是谁？”

    “好强的气势。”

    “这次炽天仙子的招亲，引来了好多惊艳之人！”

    来得实在太过高调，那人一出现，原本聚集在李从心一行人身上的所有目光，全部都转而望向了他。

    人群中，忽然有人震惊大叫：“踏剑来，长天泣，血染空，那难道是……万界剑魔，孤独不败！”

    “十世轮回阴阳间，神佛共骈阗。手握乾坤杀伐权，一剑动九天！”

    踏剑飞过的男子高声道，只是淡淡看了城中在他眼里如蝼蚁般的渺小众生一眼，便就彻底无视，御剑高歌朝着原始城中心飞去：“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。”

    “不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！”

    “剑魔归来青冥断，不辞天下先！”

    “剑魔归来青冥断，不辞天下先！”李从心面带浅笑，真是好大的口气呵！来者，又是一个来自于万界中的狠人，装逼气息十足的大佬。他小姨组的这场局，真是越来越热闹了。

    人物：孤独不败。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    身份：万界剑魔。

    ……

    这个孤独不败，李从心是第一次见，但他有个师兄，和李从心关系匪浅。

    孤独不败的师兄，就是他太乾仙宫的三大神秘长老之一，在剑神修炼塔中闭关的万界剑神，孤独沧海！

    不过，孤独不败虽是孤独沧海的师弟，但其天赋却要在师兄之上。

    比他师兄更强。

    并且，更加骄傲，自大。

===第388章 宿主小哥哥请不要忘了你的身份===

风头被孤独不败抢了，并不好强好胜的李从心自然是不会放在心上的，不过，他的系统小可爱却是立马急了。

    【叮！】

    【宿主小哥哥，从你头顶飞过，和在你头上拉屎有何区别？你为何还能如此的淡定和从容？】

    【请不要忘了你的身份，你可是刚夺得‘诸天万界第一逼王’称号的超级大的大大大的逼王！】

    【试问，堂堂第一逼王，又怎能容人凌驾于头上？如此的话，你颜面何存？如此的话，岂不是掉了小哥哥你的逼格？】

    【不可以，绝对不可以。】

    【快快快，装起来，快装逼起来。】

    “没所谓吧！”

    “多大个事儿呀？”

    李从心一片淡定，心中也是微汗：“统子啊，曰天啊，你能不能别什么都不服，这点小事你也要不服。”

    【当然不服！】

    【谁都不能抢走小哥哥的风头，我说的！】

    【宿主小哥哥，装起来，你快装起来啊！你要是不装，那我可亲自上场装了啊，我一旦装起来，后果有可能会很严重哦。】

    “……”李从心无语。

    要是其他时候，李从心绝对爱答不理。

    “我来我来。”

    但眼下情况不同，他担心系统小可爱会没轻没重会造成不可收拾的后果，影响到小姨的招亲大会，于是叫道：“行行行，我装我装。”

    心中无奈一叹，就当是体验一下不一样的各种人生了。

    当即，轰！

    虽不情愿，但还是就在大街上暴起气场，也是发出一声长吟：“一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨？深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇！”

    一挥袖，直接甩出了轩辕剑，一步踏上9星级神兵，大咧咧的朝着原始城中心飞去。

    轰——！

    轩辕剑释放出的神圣金色光芒，瞬间覆盖掉了漫天的血色。

    嗡嗡！

    如同一道充满压迫感的火箭低空横空飞过，震得长空层层破碎，剑下，带起的是一片金色辉煌洒满大地。

    他营造出的气场覆盖掉了孤独不败营造出的气场，原始城中，如从血色地狱化作金色天堂。

    “好强大的气场！”

    “嘶～，此人带来的压迫感，不在万界剑魔孤独不败之下！”

    “还有他他他的剑，只怕品级也不在孤独不败的魔剑之下!甚至更高。”

    “原来，那个少年也是一名超级强者，一尊宇宙级的大神！怪不得一出现就如此万众瞩目。”

    一时间，城中的人们再度大惊，纷纷抬头望天，目光又全部转移到了御剑而去的李从心身上。

    “那还用说。”

    “你们知道那是谁吗？”

    这时，苍老的声音响起。

    是几个老者从城外飞来。

    正好，黄赎，邓太高，冉隼鸣，这原始城的城主和两大长老刚刚从枫树林赶回城，黄赎提高嗓子巴结道：“那可是诸天万界第一逼王李从心啊！”

    “哗！”

    城中，轰动成一片。

    城主来了。

    城主竟都对那少年敬畏有加。

    嘶！那少年，竟然号称是‘诸天万界第一逼王’！

    逼王，什么意思啊？

    难道，是那什么之王？

    卧槽！

    “少主等等。”

    “唔，老师，等我。”

    “哇，嘤嘤嘤，表哥好帅呀。”

    随着李从心御剑而去，打着青萝伞的几个绝美仙女也飘然飞起，追随而去。

    ……

    原始城，分为外城和内城。

    入内城，要从一道如同神门一样的巨大伟门进入，巨门上，瞪着一对神的眼睛，瞪得人心中发慌，望而生畏。

    前往起源神殿的入口，就在原始城内城中，但内城的这道门，并不是随意能够通行的。

    两名仙王坐在门前，只见门前围着一大推人，他们手里拿着红色的请帖，正在按顺序严谨有条的进入。

    进入内城，必须要有火倾舞发放的招亲帖。

    招亲帖，就是门票。

    除了拿着请帖排队的，此刻，只见还有更多的人并没有去排队，而是在门外附近一带活动着，或是像长颈鹿一样伸着脖子左顾右盼着，或是像老鼠一样贼眉鼠目到处寻找着目标。

    轰——！

    恐怖的血芒惊鸿而至，孤独不败只是一念，已收回了魔剑，人从空中飘下，落于大门前。

    他，大步向前，眼中，仿佛只有自己，未看此地任何人一眼。

    他，万界剑魔，是世人心中的神话。

    神话眼中，一切，皆是蝼蚁，皆如尘埃。

    轰——！

    一道神圣的金光惊鸿而至，来到此地的李从心也是神念一动便收回了轩辕剑，人飘落于地。

    四女，追随而至。

    见孤独不败逼意浓烈，因为系统不服被迫进入装逼状态的李从心，也并未看任何人一眼。

    他，乃是苍天的幕后之人，真正的天之上。

    比天还大。

    两人高调而来，引起此地一阵轰动。

    “来了两条大腿。”

    李从心和孤独不败一到，只见那些在门外附近左顾右盼的人都是神情一振。

    “机会来了。”

    像是守候到了目标一样，那些人眼睛一亮，然后兴奋的跑向两人。其中，有许多人跑向孤独不败，也有一大群人朝着李从心跑来。

    “大帝哥哥，收小弟不？”

    “无上天皇，您需要狗腿子吗？保证忠心，指哪儿咬哪儿的那种。”

    “天外圣尊，您需要导游吗？我一看您就是从万界中的其他宇宙来的吧？我是本地人，土生土长的本地人，我对这里非常的了解。”

    “至尊尊上，需要女仆吗？除了端茶倒水，还可以帮你洗脚，暖床小女子也没问题的……”

    “九天神王，看我看我……”

    一大群人跑到李从心面前，围着他就争先恐后的毛遂自荐起来，明显，他们并不知道李从心的身份，纯粹是一通乱喊。反正来的是一个强者，把强者才有的牛逼称呼往上乱扣就是了。

    突如其来一大群人跑来舔自己，像是被传销组织围住了一样，这倒是搞得李从心为之一愕，啊哈，这是什么个情况啊？这些人是要做啥？好像很疯狂啊。

    立马，李从心就明白了。

    这些人，确实都是来抱大腿的。

    她小姨的招亲大会，当然不是什么阿猫阿狗都有资格进去的，想要前往起源神殿参加他小姨的招亲大会，必须要有她小姨发的招亲帖，招亲帖，分为两种，普通请帖，贵宾请帖。

    普通请帖，广为发布。

    说是广为发布，其实数量也并不是很多，整个诸天万界，一共也不超过百万张。

    一张普通的请帖，据说，在市面上已被那些‘异界黄牛’炒到了超过百万极品仙石的价格了，可谓是价值不菲。

    至于贵宾请帖，则是限量发布的，无价无市。

    贵宾请帖，是由火倾舞亲自发放，是专门邀请诸天万界中那些大名鼎鼎的惊才绝艳之辈的VIP请帖。

    前往起源神殿，只有拥有贵宾请帖的人才能带随从前往。其他，一概不许，一张普通请帖只能通过一人。

    而围上来的这一群人，显然是没有请帖，没有进入此门的资格，所以便在这里等待有贵宾请帖的大佬，想请大佬帮忙带自己进去。

    而李从心既然是带着随从而来，那显然是有贵宾请帖的大人物了。

    所以，他们就扑上来了，再说了，要是能抱上一个大佬的大腿，那这以后也无异于是走上了一条光明的通天大道，说不定能从此改变人生，一飞冲天呢。

    就好比在八十年代，祖国百分之九十九点九的农民还在死死的守着家里的一亩三分地在家务农，而有百分之零点零一的人，选择冒险下深圳创业一样。

    最终，那百分之零点零一人，三十年后，有的成了上市公司CEO，有的成了商业帝国巨头，有的连锁店连遍全国。

    而那百分之九十九点九的农民，依然只有一亩三分地……

    这，是修仙世界里一群很有头脑的投机者。

    但现世，多数是很残酷的。

    “不带。”

    既然他们没有资格进入，那李从心当然也不会让他们混进去拉低了小姨招亲大会的档次。面对围上来的跪舔之人，李从心面带微笑，笑意中却是凝着一种生人勿进的冷意。

    那些欢天喜地跑来跪舔的人，均是情不自禁打了一个寒颤，又情不自禁纷纷后退。

    卧槽！不妙，这是一条高冷大腿！

    不，冷冻大腿！

    抱不了！硬抱，还有可能会冻伤自己！

    在李从心的拒绝冷意下，围上来的人十成吓退了九成九，不过还有三个，仍然冒险的站在他面前没走。

    这倒是让李从心露出几分欣赏之色。

    成功，就算要找人，也是会找这样的人，看着挡在面前的三人，处于装逼状态的李从心面带微笑：“既然你们这么坚持，那给你们一个打动我的机会。”

    闻言，其中一人抢先道：“大神，我叫高育良，来自于燎野星域，家父乃燎野星域域主，我也算颇有家底，您若带我入门，事后我必有重谢。”

    “你没机会了！”

    李从心笑道。

    那人直接傻眼。

===第389章 来自地球的平穿者，李别浪！===

一个有判断力的人，先不会在意对方嘴里说的是什么，就算对方嘴里能吐出莲花来也没用，而是只通过实时看真相，眼前此人，连普通的招亲帖都没有资格收到，结果还在这吹嘘家世显赫，是来自豪门？

    你，不但是个屌丝，还不真诚。

    砰！

    第二人想都不想就跪在了李从心脚下，面露可怜巴巴，双手抱住他的大腿就哀求了起来：“大神，给次机会吧，只要您肯带我进入此门，小的给您当牛做马……”

    李从心淡淡说道：“你没机会了。”

    气机微微一震，那人被震开了，袖子在轻轻的一扫，那人直接飞了出去。

    弱者乞怜，强者自救！

    一个人，连尊严都不要，做一名低声下气的乞怜者，李从心打心眼里瞧不起。

    看向最后一人，说道：“该你了，给你一分钟表达的机会。”剩下的这最后一人，是一个衣衫偻烂形如乞丐的年轻人，不过长得浓眉大眼，面相一点都不讨人厌恶和反感。

    年轻人并未露出卑微表情，而是露齿一笑。

    “小弟李别浪，来自地球。”

    接着，双拳一抱，单膝一跪，声音铿锵有力：“若给我一个机会，在下甘愿拜你为义父。”

    又嘿嘿一笑：“义父，我初来乍到，你若带我去长长见识，现在先不言谢，待我飞黄腾达时，一定报答父恩。”

    “来自地球？”

    李从心问道，其他没放在心上，这是这一句让他眼睛一亮。

    “地球是哪里呀？”

    见李从心对这一点像是立马起了兴趣，伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染也都是面带好奇。

    “地球吗？”

    李别浪正色道：“回禀四位义母，那是一个现实残酷生存条件极其恶劣和十八层地狱深渊差不多的地方。”

    “噢。”

    四女并不明白的点着头，忽然反应过来，又均是小脸一红：“你……”

    抿着笑，美目含羞，嗔道：“谁是你义母呀。”

    “嘿嘿嘿。”

    李别浪嘿嘿一笑。

    很是会察言观色：“义父，你难道也知道地球？”

    高声大赞：“哇，不愧是我义父，你知道的真多。”讨好卖乖，一副逗比模样，但看起来却并不低三下四。

    李从心不由心中一乐，这小子有点意思。

    姓名：李别浪。

    来历：地球。

    修为：凡人。

    年龄：19岁。

    身高：178厘米。

    嘚儿：62毫米。

    学历：九年义务教育未能完成。

    职业：街溜子……

    天赋，凡品下阶。

    根骨，凡品下阶

    神格，凡品下阶。

    体质，凡品下阶。

    ……

    李从心使用真谛之眼一眼把他底细看了个透透穿，这小子果然是来自于地球的一个小痞子。

    难道，他也是一个穿越者？

    凡人！

    不但完全没有修为，并且还没有半点底蕴和潜质的凡人。

    一个普通凡人，怎么跑到至尊遍地都是、真仙满地乱跑的修仙世界的上界来了？这……就好比是隔壁老王被捉奸在床，情急之下一个穿越飞上了天啊！

    一个凡人，在这里怎么混？

    随便一个人，一口吐沫都能把他淹死。

    李从心问道：“你怎么从地球跑到这里来了？你可知，在这里，你比蚂蚁还渺小。”

    “哎！倒霉啊！”

    提及此，李别浪一脸烦恼：“说起来，那全都是泪啊！”

    惆怅无比的说道：“那是在一个月黑风高的打雷夜，我好不容易泡到了一个妹子，但我却开不起房，于是就带着妹子到野外的山顶上啪啪啪……”

    “结果，天空一声巨响……”

    说到这里，面露羞耻：“然后，我李别浪就穿越了，浪到这莫名其妙的鬼地方来了。”

    “哎！”

    一声长叹，仰天望，泪两行：“那可是我人生的第一次啊！结果，竟然把自己给啪穿越了！穿越也就算了，最踏马让我很无语的是，我踏马竟然还是平穿，连个传说中的金手指都没有。来到这里后，我看别人都是用飞的，而我李别浪，只能在地上仰望着那些人甩着膀子双脚跑……”

    “造孽啊！”

    “真的是造孽啊！我的人生，简直就是一个坑啊。”

    “噗嗤～”

    李从心差点被他逗笑。

    这倒霉家伙，竟然是在啪啪的时候穿越的，更搞笑的是，明明知道是月黑风高打雷夜，他竟然还敢在山顶上露天啪……

    还有就是，这小子竟然是平穿！

    什么叫平穿？就好比一群人打游戏，别人玩的是最新版本并且还是破解版还带开挂，各种炫酷华丽技能随便放。而他，不但啥都没有，还是游戏的最原始版本，千言万语汇成一句话：黑白屏幕，一步一卡，想要出招，只能平A！

    没有任何金手指，更没有系统，连身体都还是原来的肉胎凡体。

    这家伙……确实够倒霉的。

    李别浪，想必是名字没取好，一浪就悲剧了。

    “义父，你到底带不带我啊？”

    李别浪挠头贱贱一笑。

    又面露苦逼样：“这炽天仙子的招亲帖，比两百年前周杰伦遗留下来的签名CD还值钱，我这样的吊丝时空穿梭者，真的是一辈子都搞不到的啊。”

    李从心笑道：“跟着我吧。”

    李从心，行事一切从心，此人来自于地球，是他的老乡，并且正好还和他同姓，这算得上是一场缘分。

    李别浪大喜：“谢义父。”

    李从心乐道：“你19，我18，你这一声声义父叫得我……”

    “那有什么关系？”

    李别浪大手一挥，说道：“吕布和董卓年纪也差不了多少。”

    眉开眼喜，嘿嘿笑道：“四位义母，给孩我腾个地儿。”

    接着，丝毫不见外的站在了李从心身后，面庞一仰，胸口一挺，还对那些没有抱到大腿的人做出得意表情，一副一个青铜渣渣有一群王者罩‘我抱到大腿了我嚣张’的得瑟模样。

    这小子，和炸天帮第二代帮主吊炸天身边的那几个小弟简直一副德性。

    这时，李从心忽然又神情一震：“对了，你来自地球上的哪一年？”

    他刚刚，说了一句‘比两百年前周杰伦遗留下来的签名CD还值钱’！！

    李别浪：“2222年啊。”

    李从心心中一惊。

    这家伙是真的2，他竟然是从200年后的地球上穿越过来的！也就是说，对于李从心的地球时代来说，李别浪是来自于李从心的未来！

    惊讶之下，又不由大觉有趣，忍不住问道：“你的时代，地球上的格局是怎样的？”

    李别浪神情一正：“天下一国，全球统一。”

    李从心眼睛一眯：“哪一国？”

    嚣张的老美，那么强大的吗？

    李别浪面露骄傲：“当然是我强大的祖国，大中国！”

    李从心顿时又心中一松。

    真是没想到啊，好，很好！很给力！竖起大拇指：“牛逼！”

    啪！

    打了个响指，不在多聊闲话，带着一行人朝着内城城门走去。

===第390章 我没素质呀！===

原始城内城城门口，来自于各路前来参加炽天仙子招亲大会的人拿着招亲请帖，排着长长的队伍。

    这画面，就像是在银行取钱时排队一样，虽然人多，但却严苛有序。

    有资格得到请帖的人，在外界，哪一个不是趾高气扬飞扬跋扈的天才之姿？但此刻，一个个都十分安分守己。

    在这里，谁敢乱来？谁敢不讲规矩？不想参加炽天仙子的招亲大会了啊？

    李从心一行人来到了长长的队伍后。

    像他这种有素质的人，当然是主动的站在了队伍最后面和大家一起排队，安安静静的耐心等待。

    【叮！】

    【排队？宿主小哥哥，请问你这是在做什么？你怎么可以做出这样丢脸的事情？请你自重！】

    李从心惊道：“我哪里不自重了?”

    【小哥哥，不要忘了你的身份，你可是诸天万界第一逼王。】

    【逼王，用得着排队？】

    【咱，不排队！】

    “不会吧，难道你要我插队?”

    李从心三观都崩了，心中反驳道：“插队才是不自重，才丢脸好不好？”

    系统：【我不听我不听我不听。】

    【我只知道，逼王，从来不会居于人后。】

    【逼王，从来不会等待他人。】

    【逼王，所到之处，必万众瞩目！你说的。】

    【总之，我只知道为宿主小哥哥好，小哥哥出风头，成为焦点比什么都重要。】

    李从心：“……”

    他的系统小可爱，自我内卷到随时都在提醒着自己要装逼、要装逼！

    哎！

    那就装吧！

    “义父，你把请帖给我，我去帮你排队就行了。”

    这时李别浪主动道，在这里蹲了好久好不容易才抱到了一个大腿，这跑腿打杂的活儿，那当然是他来。

    李从心眉头一挑：“排队？”

    李别浪：“啊？怎么了？”

    李从心双手一背，微微扬起英俊的面庞：“以力证道强权弱肉的异界，这种愚蠢的行为，简直就是违背天道、天理！”说罢，直接朝前走去。

    李别浪诧愕当场。

    一脸震惊的张大了嘴巴。

    伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，和他表情差不多。

    随即，连忙醒了醒神，快步跟了上去。

    “他们要干什么？”

    见李从心带着一群人大摇大摆上前去了，所有正在排队中的人自然都是表情一惊，立马，所有目光盯贼一样纷纷瞪向李从心。

    咕咚！

    咕咚！

    不过，李从心一行人经过之处，又无时不在听见在有人咽口水的声音。他身后打着青萝伞的四个天之女，实在是太吸引人了。

    大家吞口水，完全就是情不自禁。

    门口，由两名原始城的仙王境老者看守，李从心走到了最前面，面带徐徐微笑，看着一个躬着身子正要呈上请帖的人。

    那人，先是表情一诧。

    茫然的望向李从心，他内心活动是：小子，你看啥？你什么意思？你想要干啥？

    李从心并不说话，背着双手，就那样面带微笑的看着他。

    那人，却是情不自禁的心中一颤，也不知为何，本能的就向后退了一步，然后，一咬牙，用一种忍辱负重的口气说道：“您先。”

    李从心一个字都没说，也并没有释放出半点强者气机威胁他，但他却已怂了。

    准仙帝的意境，岂是开玩笑，这就是一种至强者自带的气质。

    皇帝，只需一个眼神，朝下文武万官皆跪，千千万万子民皆跪，而李从心乃是此位面宇宙真正的主人，凌驾天地之上的存在，一般人，怎顶得住他这样盯着看？

    顶不住，一秒钟都顶不住。

    “谢了。”

    虽是在装逼，但李从心也不失风度，众目睽睽之下，顺其自然的插到了最前面。

    “卧槽，我义父真踏马拉风。”

    李别浪表示震惊，接着，也桀桀笑着挤到了李从心身后。

    跟着大佬混，真踏马爽。

    伊苏苏等几个仙女都是俏脸微红，众目睽睽之下，感觉有些羞耻，但也跟着李从心一起插队了进去。

    虽然李从心一个字都没说，什么也没做，是那人自己主动让的，但那人明显是‘我的沉默震耳欲聋’，事实上，他还是在强行欺负和霸凌别人，就是在插队。

    一行人硬插在了最前面，自然引得后面的整条长长的队形都是一阵拥挤，一阵混乱。

    此举，当然也引得后面的人都很不爽。

    李从心一看就是个惊才绝艳的天骄，他们忍了！靠，但你一个人插队就算了，竟还带着一群人插队，这就过余的过分了吧？

    也太可耻了吧！

    虽然都看出李从心来头不小，但这里，可没有弱者，更不缺乏有胆量之辈。

    顿时，有人大声叱喝指责起来：“岂有此理？岂有此理？”

    “朋友，大家都在排队，你凭什么插队？”

    “阁下，我看你气度胜仙一表人才，没想到你的行为竟是如此的没……”

    李从心头回微微一笑，主动承认：“对呀，我知道，我的行为很没素质啊。”

    “你……”

    正在叫嚣的人表情一傻。

    一时，竟是无言以对。

    靠，他们本是想要指责李从心没有素质，可是现在倒好，李从心自己竟光明磊落的主动承认并且大方的讲出来了。

    这……尼玛，封了他们的喉啊！

    伊苏苏等女，更是俏脸绯红，他们的表哥（少主老师），今天这是这么啦？竟然一改常态，变成了一个纨绔。

    不过，表哥（少主老师）就算是不讲道理的时候，也是反派得那么多清新脱俗和英俊帅气。

    坏坏的样子，更迷人。

    嘤嘤嘤。

    “哈哈哈，这么多人像是沙雕一样站在这里排队，难道要我义父也像沙雕一样在这里等？”

    忽然，李别浪傲慢大笑起来。

    这家伙也开始装逼了，因为众所周知地球人，天性就爱装逼，哪怕是没实力。

    “你在狗叫什么？”

    四周众人气得嘴角一抽。

    一个踩着9星神兵而来的天骄在此肆意妄为，他们还能接受，你他妈一个蝼蚁般的凡人，竟也狗仗人势在此狗叫？

    “岂有此理。”

    “过分，太过分了。”

    愤怒之下，大家纷纷望向镇守大门的维持次序的两名仙王：“两位前辈，那小子摆明了破坏规矩，摆明了没把你们放在眼里，难道你们没有看见？”

    李从心的举动，确实也把那两个老者搞得有些措手不及。

    但两人反应也是很快。

    “咳咳。”

    立马，其中一老干咳了一声：“你们说什么？破坏规矩？有吗？老夫怎么没有看见？”

    神情一正，一脸刚正不阿的说道：“明明是那位朋友让给他的位置。”

    “这……”

    这一下，所有人真的差点气翻了眼睛。

    那是让的吗？明明是威胁的好不好？没有说话，没有动手，难道那就不叫威胁了吗？那被霸凌的兄弟，他的沉默震耳欲聋，大家都听得见。

    假装没看见大家的反应，另一个老者对李从心面带微笑：“阁下，还请您出示您的请帖。”

    两人很有眼力，也很有判断力。

    这少年是御着一柄绝世神兵高调而来，并且身边还带了一群人，要知道，一张普通请帖一个人，只有贵宾请帖持有者才能带随从参加炽天仙子的招亲大会。显然，眼前这少年是一个有贵宾请帖的来自外界的天骄，而持有贵宾请帖的人，那都是炽天仙子亲自发帖邀请的嘉宾，说不定就有可能得到炽天仙子青睐成为她夫君。

    这样的人，聪明人都不会去得罪，他们当然要怎样就怎样。

    但到底是不是，还要看李从心有没有贵宾请帖。

===第391章 这样的少主，还真可爱呢！===

这原始城的两名仙王所做出的临场反应，也是让李从心不由心中一阵有趣，不愧是活了超过百万年的老家伙，狡猾得很，都是又圆滑又老道的老乌龟。

    当即，袖子轻轻一挥，一张红色喜帖飘到了老者手中。

    此贴，正是他小姨此前用一缕神念化作一团火焰、包裹在火焰中送到怡然峰上的招亲喜帖。

    接过请帖一看，老者神情一振。

    果然，他没有走眼，这是一张贵宾请帖。

    要知道，炽天仙子发出的贵宾请帖，一共不到百张，只要有贵宾请帖的人，那都是在炽天仙子心中很有分量的夫婿候选人，也必定都是万界中惊才绝艳的存在。

    他心中也是暗松了一口气，幸好刚刚没有给此人难堪，不然，现在难堪的可就是他自己了。

    一个仙王，在本宇宙虽算是前辈高人，但在来自于诸天万界中各个宇宙的宇宙级天骄面前，那可屁都算不上一个。

    左右手衣袖互相一拍，双手捧着请帖奉还给了李从心，恭声道：“欢迎公子光临原始城，此去，祝公子能在炽天仙子的招亲大会中大展风采惊艳众生，最终俘获仙子芳心，抱得美人归。”

    李从心面带微笑，心中却是一汗。

    可别乱说，那是我小姨！

    本人只是来凑热闹的，来见识见识诸天万界天骄们的风采，顺便给小姨把把关。

    这一幕，看得那些排队的人都是嘴角一阵阵抽搐，暗暗的咬牙切齿、拳头紧攥，心中更加有一种想要打李从心的冲动。

    此人插队，不但不受责备，竟还被视如上宾！

    还有没有天理？

    靠，简直太装逼了！

    但实际上，当看见李从心亮出贵宾请帖的那一刻，所有人拿着普通请帖的人都像刚刚被李从心抢了位置那人一样，直接就怂了。

    都不敢说话了.

    现实摆在面前，此人真的是一个宇宙级天骄，是和炽天仙子一个等级的人物，这样的大人物，谁惹得起？谁敢惹？

    这年轻人，可以不讲武德。

    大家，只能是沉默的震耳欲聋。

    李从心正要带着一行人进入。

    “敢不服我义父？切，一群沙雕。”踏入门时，进入角色极快的李别浪又嘚瑟的回头叫了一句，还真像一个仗爹欺人的不良青年，仿佛左脸刻着‘狗仗人势’由脸刻着‘狐假虎威’八个大字。

    “……”

    众人快要咬碎了牙关。

    “咳咳。”

    这时，镇守此门的老者赔笑道：“公子，您身边的几位仙女当然都可以进入，只是这个凡人……”

    一脸嘚瑟的李别浪脚下一个踉跄。

    这一瞬间，那些忍气吞声的人，全部神情一振！表情，一下子全都亢奋起来。

    “凡人怎么了？”

    李从心回头微微笑道。

    一种无与伦比的压迫感，让两个仙王情不自禁的打了一个寒颤，其中一人硬着头皮：“公子，凡人真的……，真的没有资格去参加炽天仙子的招亲大会。”

    在仙人眼中，凡人，无比低贱。

    炽天仙子的招亲大会，邀请的全是本宇宙甚至诸天中的天骄，一介凡人，要是混了进去，会让人有一种‘这里面混进来一个奇怪的东西’的感觉。

    在仙者眼中，还会降低了这场盛会的档次，拉低了大家的身份。

    贻笑大方。

    刚刚被骂‘沙雕’的人们都露出了幸灾乐祸表情。

    小垃圾，让你嘚瑟，让你狗叫，等你的大腿走了，一会儿，看老子不把你打出屎来。

    李从心也不生两人的气，毕竟是她小姨的场子，两人是为了小姨的面子。

    只是问道：“没资格吗？”

    左手中尚且拿着一张贵宾请帖的他，右手一伸，手里又出现了一张贵宾请帖，然后扔给了李别浪。

    笑道：“他独自一张贵宾请帖，现在可以了不？”

    轰！

    全场震动。

    两名仙王也是大吃一惊，木然震惊当场。

    李从心，竟然一人有两张贵宾请帖！

    不，不可能！

    一个人，不可能有两张！

    除非……，另一张是抢的。

    一时间，所有人又都用一种畏惧的眼神看着李从心。要知道，贵宾请帖一共只发出去不到百张，每一个接到请帖的人，都是宇宙级的天骄，都是极其强大的存在。

    李从心有两张，那也就是说，在来的途中，他就已经干掉了一个自己此行的竞争对手，并且把那人的贴都抢了。

    这少年，绝对超级强大！

    在众人补脑之际，李从心已带着人进入了门中。

    其实，贵宾请帖，他身上现在还有99张，单纯的是因为刚刚帖子过了一下别人的手，触发了百倍返利而已……

    “恭送公子。”

    哪里还敢阻挠，两名仙王在后抱拳躬腰相送，问道：“还请问公子高姓大名？”

    李从心漫步向前并未回头，只是轻轻打了一个响指。

    接收到他传来的灵讯之后……

    楚轻舞：“我家少主，乃是诸天万界第一逼王，李从心是也。”

    楚飞歌：“我家少主，乃是诸天万界第一逼王，李从心是也。”

    两女同时回道，心中也是忍俊不止，这次出行，她们少主真的是起了玩心了，不在像以往那般老沉，而是充满了少年心性，不过，这样的少主，更让人喜欢、更可爱了呢。

    抱拳躬腰相送的两名仙王，闻言全身剧烈一颤。

    诸天万界第一逼王！

    嘶！

    “我曰，好装逼的称号。”

    “人如其称号啊！”

    “怪不得，认了认了，他要是不插队我都不服！”

    这一刻，所有人也都是震惊叫道。

    远处，一尊绝世强者淡然而立，万界剑魔孤独不败看着李从心的背影，脸上也是浮起一抹有趣之色：“诸天万界第一逼王，呵，有点意思。”

    ……

    “表哥，到底从哪里进入起源神殿啊？”

    “表哥，前往起源神殿的地方，到底什么样子呀？”

    表哥表哥。“

    “表哥，哇～！”

    在伊苏苏娇嗲嗲的声音中，进入了原始城内城的李从心，不久后，来到了内城中心。

    前方，一个旧迹斑斑的青石广场中，立着一座十分雄伟的古老石门，石门后，大约百丈，又有一道光门，光门上波动着一层一层奇幻无穷的涟漪。

    原始门。

    进入原始门，再穿过那道光门，就正式踏上了前往起源神殿的路。

    此刻，原始门前，又围着一大堆人。

    只见那原始门的门槛，是一块通体如玉的透明仙石。门槛前，也坐着一个镇守在此的原始城高手，好像要经过某种考核，才能进入。

    楚轻舞：“怎么又堵了这么多人？”

    楚飞歌：“这又是个什么意思呀？”

    莫香染：“好像……是一道关卡。”

    “义父，诸位义母，义子我这就去帮你们打探打探。”

    李别浪一个滑步从几人面前溜过，兴致勃勃的跑上前，十分自来熟的拍了拍站在外围的一人肩膀：“嗨～，哥们儿。”

    一个青年男子转过头来。

    微微感受了一下李别浪的气息，简直弱的……我去！竟然根本就没有！于是立马板起连，满脸嫌弃的喝道：“谁他妈是你哥们儿，滚蛋！滚出老子三十米开外。”

    “我热烈马，这么吊！”

    李别浪震惊大叫。

    随即，朝李从心那边一指，叫嚣道：“小比登，看见没有，那是我的人。”

    “吓唬我？”

    青年不以为然的撇了一下李别浪指向的地方，又不以为然的随意感受了一下……

    “嘶！”

    接着，心中倒抽一口凉气，卧槽，那几人好强大的气息！且别说那少年，就算是他身边的几个仙女，其中任何一个，只需释放出气场绝对都可以把他崩到九霄云外去。

    “咳咳。”

    变脸比翻书还快，两眼眼线都快要笑出了鱼尾纹来：“哥们儿，不知有何指教？”

    “谁他妈是你哥们儿？”

    李别浪冲他喷着口水一声大吼，眼皮一翻：“我义父叫我来问问，这儿是个什么情况？”

    青年：“……”

    嘴角狠狠一抽，他做梦都想不到，他一名真仙，竟会被一个凡人劈头盖脸的给吼了，还喷了满脸口水。

    并且，他还得忍！

    这一刻，他心里的阴影面积绝对占据了整个内心世界，苦笑道：“那道石门叫原始门，是前往起源神殿的门，原始门的门槛，叫做踏仙石，踏仙石，可以测试一个人的神格。”

    “想要参加炽天仙子的招亲大会，入门时需得踩一下踏仙石，测试出自己的神格。要是神格太低，就算接到了请帖，也必须在此止步，没有资格踏过此门门槛前往起源神殿。”

    “那坐在门槛前的前辈，是原始城的一名长老，他是专门在此负责测试的……”

===第392章 踏仙石，神格测试！===

“好不容易抱到大腿进了第一个门，没想到还有第二道门，完犊子了，我一个凡人踏什么仙？没戏了，呜呜～，这次估计义父也帮不了我了，我真没戏了。”

    “奶奶的，凡人想要看一眼仙女，看来是真的比登天还难啊！”

    “踏仙石，我踏你妹呀。”

    听完了那人的讲解，原本一脸嚣张嘚瑟的李别浪精神一下子就颓了，脸色瞬间变成了一张苦瓜脸。

    他一个平穿过来的凡人，逼格，倒是自带着几分。神格？什么东西啊？他根本就不懂，那玩意儿，他怎么可能会有？

    于是，垂头丧气的走了回去，准备向李从心汇报情况。

    神情一片悠然的李从心已走过来了，以他的强大耳力，只要稍微用神就能清晰听见百万里外蚊子振翅，刚刚李别浪和人的对话，他自然是听得清清楚楚。

    “下一位！”

    这时，坐在原始门门槛前的守关老者叫道。

    关长老，原始城城主黄赎的师弟，也是一名辈分和声望极高的上界前辈，是仙王境中的巨头实力。

    只见他眯着皱巴巴的眼睛，静静的盘膝坐在门槛前，两条一米多长的眉毛垂在地上，神情十分淡漠，一副对谁都爱答不理的前辈高人模样。

    巨头，在此位面宇宙，的确属于强大的高人，大仙级别的存在。

    “晚辈葛麒麟。”

    一名前来参加招亲的男子闻声上前，深吸一口气后走向了原始门，站在原始门前又深吸了一口气，然后一咬牙，一步踩在了门槛上，也就是那踏仙石上。

    他的表情很紧张，显然并不自信。

    哗！

    葛麒麟脚一踩上去，那如玉石般透明的门槛石头立马亮了起来，释放出的是一种淡淡的白色光华。

    见此，葛麒麟紧张的表情一下就崩了，长叹一口气后，转而化作了浓浓的沮丧。

    脸上，仿佛写着大大的‘绝望’两个字。

    “神格，良，不予通过。”

    盘膝坐在踏仙石前的关长老连眼皮都没抬一下：“下一位！”

    这是炽天仙子定下的规矩，他们原始城只是奉命执行，不管是谁，若不够资格，那都没有通融的可能。

    若是没有资格跨过这道门槛，不管你如何千方百计弄到的请帖，不管你是漂洋过海而来，还是披星戴月而来，甚至是穿梭诸天万界而来，那都得止步于此，原地返回。

    “晚辈孟河堂。”

    那叫葛麒麟的修者郁闷离去，接着，又一个男子紧张兮兮的走上了前，也是小心翼翼的踩上了踏仙石。

    哗！

    踏仙石上，闪起一种彩霞般的仙霞之光。

    见此，那叫孟河堂的男子喜出望外，激动的在原始门上跳了起来：“过了，我通过了。”

    “欧耶，我可以前往起源神殿了，可以瞻仰到炽天仙子的绝世容颜了，有机会……”

    “放心，你机会不大。”

    关长老像是泼了他一瓢冷水，眼皮微微抬了一下，口气冷淡道：“欧什么耶，跳什么跳，踩坏了踏仙石你赔得起吗？”

    “神格，优秀，勉强可以通过。”

    “下一位。”

    “多谢前辈，晚辈去也。”

    面带欢喜的孟河堂毫不介意他的冷言冷语，一步跨入了原始门，兴高采烈的朝着门内飞去，咻～，一下飞进了原始门中的光洞之中。

    人，直接消失不见。

    “晚辈杨九狼。”

    在他之后，又已有前来的人上前测试神格。

    李从心面带着几分有趣色彩，站在人群后看了一会儿，顺便听着附近人的对话。

    因此此地是上界，所以这里的神格测试，测试者身份最低都是真仙境。

    能够修炼成为一名真仙，神格必定也都不会低，所以，此地所测试出来的神格，最差的都是‘良’。

    在上界的‘良’级别的神格，若是在下界，那绝对相当于亿中挑一的超级天才，但在这里，却连进入起源神殿的资格都没有，不配去参加他小姨的招亲大会。

    神格的高低，可以从踏仙石闪烁出的光芒来判断，一个修仙者踩上踏仙石，若踏仙石闪起的是白光，表示神格属于‘良’。

    若踏仙石上发出的是霞光，则是代表神格比‘良’更高一品，属于‘优秀’的级别。

    只有达到优秀，才勉强算是合格，才有资格进入原始门前往起源神殿。

    此外，霞光之上，还有紫光。

    若是紫气东来之光，代表神格为‘非凡’级别！

    非凡，这可就不得了了，拥有此等神格的修仙者，若不意外陨落，在漫长岁月长河中，或许能够无限接近准仙帝！

    此外，还有七彩道光。

    非凡之上的更高级的神格，七彩道光，神格为‘盖世绝伦’级别。

    拥有这种神格的仙者，宇宙罕见。

    盖世绝伦级别神格的修者，若不意外陨落，终有一日，必成触碰到准仙帝的迷雾。

    七彩道光之上，据说还有一种‘旷古史诗’级别的神格之光，一踩上踏仙石，踏仙石上会闪起万丈天机神秘光辉。

    不过，想要看见踏仙石上射出万丈天机神秘光辉，基本上属于是痴心妄想。

    因为，这种‘旷古史诗’级别的神格，乃是仙帝级别的神格。

    神格级别：良，优秀，非凡，盖世绝伦，旷古史诗！李从心面带趣色，他倒是想去踩一踩，看看自己脚下会冒出什么光，是什么档次的神格？

    当即，向前走去。

    嗡嗡！

    在李从心释放出的些许气场下，挡在他前面密密麻麻的人如同被两只巨大的空气之手左右拨开一样，不由自主的左右退开。

    李从心面前，顿时出现了一条直通原始门的宽敞大路。

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染面面相视。

    “……”

    无语之后，几女又美目带笑抿嘴轻笑，他们的表哥（少主、老师）又要插队啦！先前，是明插。现在，是众目睽睽之下硬插。

    这次出行，真的一改常态，化作了飞扬少年。

    本想低调，但系统小可爱不让啊，必须装逼的李从心背着双手，面带淡淡微笑向前走去。

    “卧槽谁啊？”

    “焯！”

    “你大……”

    被无形气场拨开的人们纷纷大叫，整齐一致的转头向后望去。

    一个个本是想大发雷霆，但又硬生生选择了忍气吞声。

    那少年，既能以自身气场推开此地这么多人，以此判断，可见他的实力绝对强横无匹，惹不起，惹不起。

    惹不起，那就只能靠边站，这个世界就是如此，强者横行，弱者让路。

    李从心内心惭愧，表面淡定从容，从人群最后到了最前。

    感受到李从心释放出的这些许气场，坐在踏仙石前的关长老也是心中一惊，此少年何人？气机如斯强大，如斯恐怖万分！

    “让开，都给本少让开。”

    “咦？”

    “哈哈哈，原来见本少主来了，诸位就都自动让路了啊。哈哈哈，有眼力，很识趣。”

    “不错不错。”

    也就这时，一道飞扬声音传来，一个踏空而至的男子飘落至此，从被李从心分开的人群中大步走来。然后，他一个潘周聃式侧滑，大咧咧的抢到了李从心前面。

    仿佛，李从心这是给他开的路。

    一见此人，坐在门槛前的关长老立马精神一振，同时神情一振。

    “呵呵，少主来了。”

    收起之前的傲慢和冷淡，面露和蔼温润：“少主，你的神格老夫早已知晓，就不用再测试了，直接过去便是。”

    “好的。”

    男子不客气的点了点头，继续大咧咧的朝原始门走去。

    “这家伙又是谁啊？”

    所有人大叫：“凭什么啊？”

    “你怎么能插我的队呢？”

    也就这时，一个不急不躁不怒不火的声音响起，忽然，那男子只觉肩膀被人按住了，回头一看，是一个长着比他英俊太多太多太多的飘逸少年……

    本以为按着自己肩膀的是一只手，仔细一看，没想到，那少年只是用一根手指指尖轻轻按着他的肩头。

    “知道我是谁吗？”

    男子本能就是一声大叫：“你是不是想死？”

    “啊——！”

    接着，人已被那根手指轻轻一挑，在一股强大力流引带下，整个人都向后飞了出去。

    砰！

    头上，脚下，倒栽葱，重重的砸在地上，整个上半身都插进了坚硬的青石地面中。

    那根手指嫌脏的甩了甩，面带微笑的李从心又站在了最前面，自言自语：“一来就插队，真是没素质。”

===第393章 小可爱，都是为了你开心===

一个人‘咻’的一下从头顶飞了过去，快得大家都没有看清楚，原始门前的人们先是为之一诧。

    “什么情况？”

    “刚刚，发生了什么？”

    “好像……有人被扔飞了出去。”

    接着，所有人大惊。

    “飞出去的那人是谁啊？就是刚刚关长老说不用测试神格就可以直接进入起源神殿的那人吗？”

    “是他，就是他。活该！”

    “我认得那人，他是原始城城主黄赎的儿子黄烨。”

    “什么！原始城的少城主！”

    震惊中，所有人都望向了被扔飞出去后那只剩下两只脚露在外面整个半身都插在石地里的青年。

    大家又都是心中一颤，我滴个妈！

    再接着，又纷纷望向了李从心，忽然，想起他刚刚说的话……，所有人又集体的脸色一黑。

    不过，一时间，又纷纷露出了看好戏的嘴脸。

    年轻人，你完了！

    装逼找错人了，你的招亲之行，止步于此了。

    有可能，你甚至要小命都不保。

    你嚣张，但你嚣张谁不好，你偏偏去嚣张原始城的少主，他爹可是此城城主黄赎!

    “快看，那少年又在搞事情。”

    “果然，万众瞩目的存在，不管走到哪里都万众瞩目！”

    “走，看看是那个倒霉蛋倒了八辈子的血霉，被他给欺负了。”

    这时，不远处响起许多声音，从出示招亲请帖的第一道门过来的人，也都到了。

    “你……”

    李从心突来的举动，让踏仙石前的关长老也是沉起了老脸，刚刚实在太突然，他也都来不及出手相救，沉声道：“竟敢在此造次，简直大胆。”

    李从心一脸正经：“他插我队啊，是他没素质。”

    “吁。”

    身后，立马响起了一片嘘声。

    “你强插我们几万人的队都行，别人插了你一下，你就不干了？啧啧啧，你真的好意思吗？”

    “就是，你想插谁就插谁，别人插不得你啊？”

    “你以为你比天王老子还了不起，还大啊？”

    ……

    听闻背后的声音，面带微笑的李从心回头一看。

    “嘘……”

    所有吁声全部立马消失。

    李从心干脆坦诚的的回答：“对，我就是。”

    所有人嘴角一抽。

    好家伙，真敢说自己比天大，你还真是不怕风大闪掉了牙？

    年轻人，你是外界来的吗？你知道这方位面宇宙现在的天地之主是谁吗？是踩着上任天地之主君临天强行上位、杀伐果断的极霸大帝！

    号称嘚儿最大的大极霸大帝！！

    你知道我们宇宙的极霸大帝有多横吗？强横到了什么程度吗？这么说吧：他自竖行，众生让路！他自横行，众生莫阻！他若说无，天不许有！他若要有，天不许无！

    他为天，嘚儿与天同大！

    他为天，嘚儿与天同高！

    他，我们全宇宙的骄傲，千言万语汇只成三个字：嘚儿大！

    李从心因为一直位居幕后，所以世人只知道他老爹极霸大帝李天霸，并不知道他才是现在掌管这个宇宙的天道家族的幕后真主，是真正的嘚儿大！

    砰！

    地面爆炸，石块乱飞，黄烨像是一颗倒插的大萝卜从地面拔地倒冲而起。

    在空中翻了一个跟头，改成了头上脚下，愤怒大叫：“小杂碎，你竟敢偷袭本少？”

    “找死！”

    望向李从心，挥起拳头，拳上爆现出四射的强光，他人像是一支射出去的急弩，冲向李从心。

    “葬神拳！”

    这一拳，威势磅礴，声势浩大。

    李从心面带淡然微笑，背着双手，如若不闻。

    太弱了，他都懒得再去动手。

    “谁找死？”

    一个极嗲极酥的娇喝声响起，伊苏苏把青萝伞一收，小脸一寒，胸脯一挺，娇小的身子已挡在李从心面前，小手臂一抬。

    噗！

    黄烨轰来的拳头已被她的小手抓住，那拳中爆闪起的光芒，瞬间黯淡，消失了下去。

    空间中的力意，威能，瞬间荡然于空。

    “哈！”

    抓着黄烨拳头的伊苏苏蛮腰一拧，一个过肩摔……

    “啊——”

    接着，又响起了一声惊慌失措的大叫，只见黄烨又一次飞了出去，从所有人的头顶飞过……

    砰！

    第二次头上脚下倒栽葱的插进了坚硬的青石地中。

    和上次一样，只剩一双脚还露在外面。

    所有人，再次大惊。

    卧槽！原始城的少主，又被人扔飞了出去，这一次，那少年根本不屑动手，追随在他身边的一个娇滴滴的小姑娘，随随便便一下就把他扔飞了出去！

    小萝莉，过肩摔……

    嘶！

    他身边一个小姑娘都那么强大！

    黄烨，只是一名普通仙王，伊苏苏，无限接近准仙帝。根本不是一个量级。

    “放肆！”

    坐在踏仙石前的关长老也终于是勃然大怒了，他乃原始城长老，要知道，黄烨可是原始城的少城主，当着他的面，连扔黄烨两次，这岂不是在打他的脸？

    让他颜面何存？

    喝道：“你们在此胡作非为，老夫岂能无动于衷？”

    李从心很讲道理：“我就想针对他。”

    这原始城少城主黄烨，也就是那高彩凤的夫君，此人癞蛤蟆想吃天鹅肉，为了参加他小姨的招亲大会，不屑杀妻杀子，李从心打算要好好教育一下他，谁的面子都不给。

    包括他小姨。

    “那老夫便领教领教阁下的本事。”

    大怒之下，关长老原本眯着的眼睛猛地睁开，爆射出强大金光，他那两条长长的眉毛也飞扬了起来！

    轰——！

    像是两条霸道的长鞭，朝着李从心飞去。

    在攻击人的时候，他依然盘膝坐在踏仙石前，莫说有多傲慢，摆足了高人姿态。

    所有人，再次神情一振。

    拥有巨头实力的关长老出手了，这次，那少年真的危矣。

    李从心和刚刚一样，依然背着双手，面带风轻云淡微笑。

    这种角色，他都懒得亲自动手。

    “你也配？”

    一道空灵动听的声音响起，一只雪白的皓腕从李从心面前伸出，琉光熠熠，仙意斑斓，玉手不费吹灰之力就抓住了那飞来的两条眉毛……

    轰！

    对抗之下，楚飞歌和关长老气机一鼓，力量一铮。

    “啊——”

    下一秒，一道苍老的大叫声响起，和黄烨叫得一样惊慌失措，只见盘膝坐在原始门前的关长老也飞了出去，被楚飞歌扯着眉毛一个过肩摔，从人群头顶‘咻’的一下飞了过去……

    砰！

    同样，也一个倒栽葱插在了坚硬的石头地上，正好插在黄烨的旁边。

    同样，也只剩下一双脚露在外面。

    所有人，张大了嘴巴。

    下巴都快掉在了地上。

    全部，眼珠子都差点飞出来了。

    刚刚，他们看见了什么？这……，怎么可能？关长老，前辈高人，一名巨头实力的强者，竟也被李从心身边的一个姑娘随随便便给轻松扔飞了出去？

    卧槽！

    这群人到底什么来头？

    那少年身边的几个小姑娘，都那么强！

    轰——！

    一时间，所有人更是纷纷左右后退，把路让的又宽又大，唯恐和李从心没有隔上个三条街那么远。

    李从心表情淡然，波澜不惊。

    关长老虽是巨头的实力，称得上是一名大仙，但他身边的几女，都是宇宙级的天之女，都有着无限接近准仙帝的修为，两则根本不是一个档次。

    轰——！

    众人不断后退，李从心几人的四周一片空旷，就好像原始城的大门，只是为他们而开一样。

    【装逼。】

    【宿主小哥哥真装逼。】

    【这样的宿主小哥哥我最喜欢了。】

    李从心心中一撇。

    小可爱，都还不为了满足你，为了让你开心。要不是因为你，我可低调，可随和的呢。

    “牛逼。”

    “真牛逼。”

    李别浪站在李从心身边，这种震慑力十足的感觉，让他也觉得逼意都快要溢出身体来了。再也忍不住了，环望四周，大叫：“垃圾！小垃圾，老垃圾！哈哈哈，这么弱，也敢在我义父面前装逼？”

    众人脸色一黑。

    你说垃圾就垃圾啊，你看我们做什么？草，你踏马一个凡人，你才是真正的垃圾好不好？

    “我不是针对谁！”

    李别浪下巴一扬：“只是想说，在场全都是垃圾！”

    一句出口，心中爽爆，自从穿越到这里后，随时随地，每天都有人喊他垃圾，今天，终于可以一次性全还回去了。哈哈，有大腿抱就是爽啊！

    砰！

    砰！

    两声炸响，像是萝卜一样，关长老和黄烨又一次从地里倒飞了出来。

    黄烨捏着双拳，两眼通红。

    关长老则是老脸通红，同时心中一片惊颤。

    但都没敢再贸然行动。

    “请问阁下来自于哪个宇宙世界？还有尊姓大名？”关长老的口气也完全变了，身边一个小姑娘就能轻松扔飞自己，这样的人，肯定来历不凡，并且大有身份。

    只怕是炽天仙子的贵宾，惹不起！

    有从第一道门来的修者叫道：“他是诸天万界第一逼王，李从心！”

===第394章 世间毁誉，世人冷眼，与我何干？===

“诸天万界，第一逼王！”

    闻其名，关长老直倒抽了一口凉气。

    被其名号震得蹬蹬向后退了几大步。

    随即，一双眼睛圆睁，嘴巴张大，脸上表情呆滞，长长的眉毛微微颤抖，仿佛被一声巨雷给震住了一样。他的表情，完全可以用‘说出吾名吓汝一跳’那八个字来形容。

    诸天万界第一逼王，这世间，竟有如此炸裂的称号。

    拥有如此炸裂称号的人，竟是一个气质悠悠风度翩翩的美少年！

    此时，黄烨却是神情一振，他听中的却是后面的名字。

    “李从心！”

    “原来你就是李从心！”

    听闻其名，黄烨整个人瞬间兴奋起来，竟又露出了得意表情，尚自鼻青脸肿的他，又变得神采飞扬起来。

    “我倒是谁呢？”

    朝着李从心开始阴阳怪气的嘲讽起来：“原来是吃本少残汤剩食、捡本少扔掉的破鞋的李从心啊。”

    闻言，在场所有人都是脸色一惊。

    什么？

    那惊才绝艳的少年，捡过原始城少主黄烨的破鞋？

    竟还有这等事？

    李从心也是眼睛一眯。

    我捡你破鞋？

    这沙雕，是不是脑袋砰砰砸了两次地，被砸傻了？都给砸出臆想病来了？不急不怒，面带微笑道：“你要是说不出个所以然来，今天我一定会打死你的。”

    黄烨身子一颤。

    但一想起那让他痛快万分的事，又得意洋洋的扬起面孔：“说就说，既然是你自己想要在大家面前丢尽颜面，本少当然乐于相助。”

    大声叫道：“李从心，你再强，那也只是捡本少破鞋的绿阿龟一只，本少玩烂后扔掉的女人，你却视为珍宝不惜在原始城外杀人也要守护。”

    “而你守护的女人，结果还是被本少搞大了肚子的。”

    越说心中越爽，忍不住痛快大笑：“哈哈哈，李从心，你不但捡本少的破鞋，竟还甘愿为本少接盘。”

    “哈哈哈，无私啊，真是一个无私的好人啊。”

    轰！

    全场轰动。

    千千万万双眼睛齐齐的望向了李从心，那一双双眼睛里仿佛都射出了绿色的光。

    绿色的光，是从李从心头顶映射出来的。

    “还有这样的事？”别说其他人，连李从心自己都被搞得懵了一下，但立马，他又明白了，也是有趣的笑了起来。

    这家伙，还真是有幻想症。

    黄烨所说的女人，自然是高彩凤。

    高彩凤本是黄烨的妻子，癞蛤蟆想吃天鹅肉的黄烨痴心妄想，为了去参加炽天仙子的招亲大会，决定杀掉已怀有身孕的妻子高彩凤，他派出了王一挺和王一勃去杀人，结果，在原始城外的雪地中被李从心撞见。

    李从心路见不平。

    当时，追杀高彩凤的王一挺和王一勃兄弟二人，李从心只是杀了王一勃，并未杀王一挺。

    王一挺回去后如实向黄烨汇报了此事：高彩凤被一个男子救了，那个男子叫李从心。

    卑劣的人，认为人人都卑劣，猥琐男的心中，更是每一个男人都是猥琐的，于是，黄烨就自行补脑了：高彩凤姿色不俗，对于一般男人来说，就是天仙。那李从心救她，自然是为了得到她，和自己以前一样，想要占有她而已。所以，他就理所应当的认为李从心捡了他的破鞋，顺便还要给他当了接盘侠，成了笑开颜的喜当爹。

    “哈哈哈。”

    黄烨不断得意大笑：“李从心，你一个捡破鞋的，有什么资格在我面前狂妄？”

    “再厉害，你还不是捡了被我搞大肚子的二手货，这是不可置疑的事实。哈哈哈，这样的羞辱，你就算把我杀了，那也是洗不清的。”

    “哈哈哈。”

    在他的大笑声下，此地所有人都用一种看戏的‘同情’眼光看着李从心。

    没想到啊，真是没想到啊。

    大兄弟，你糊涂啊！

    这事儿，你做的也太丢人了吧！

    万万没想到，如你这般英俊的男子，这般惊才绝艳的男子，竟也有这样丢脸的事。

    但凡只要是个男人，面对这种情况，估计都会气到当场大吼一声‘我热烈马！’，然后，怒发冲冠。再然后，仰天喷血吧！

    然而，一脸云淡风轻的李从心脸上依然带着淡淡微笑。

    他心态可好呢。

    既然是冤枉，不是事实，那千万不要心起无名暴怒，不然别人只会以为这是一种无能咆哮。

    世间毁誉，世人冷眼，与我何干？我自淡然一笑。以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间。嘲我者，以剑平之；蔑我者，以血洗之。

    这，才是真男人该有的真理。

    “哈哈哈。”

    黄烨得意万分：“李从心，我的孩子可还安好？你以后可得好好养啊，一定要当亲儿子养。”

    “沙比。”

    李从心轻轻撇了下嘴。

    一脸从容，笑着问道：“黄少，追随在我身边的这四个女子，只要我愿意，可以下一秒都是我老婆，她们无论气质、容颜、身段，你觉得和高彩凤相比，如何？”

    指向他身边的伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞。

    几女均是面露羞怩。

    红着小脸，不过又一起不停点头：“我愿意我愿意我愿意。”

    她们，早就芳心中全部都是喜欢李从心，当然也愿意嫁给李从心，随时随地。

    正自得意大笑的黄烨先是一诧。

    接着，像是领悟到了什么，笑声，戛然而至。

    再场的所有人，也都是自然而然望向了伊苏苏几女。

    一时间，仿佛整个世界都安静了，仿佛空气凝固了，时间停止了。

    有人看呆了。

    有人看痴了。

    那几个打着青萝伞亭亭玉立站在李从心身边的仙女，气质，超凡脱俗；容颜，绝世无双！

    李从心身边的四女，这起源仙域中，只怕也只有那炽天仙子火倾舞能与之峥嵘了。就算风华绝代的炽天仙子惊现，她们也未必会黯然失色下去，未必会被盖其风采。

    渐渐的，众人看李从心时的眼光，绿色开始逐渐消失，又变成了艳羡，神往。

    有时候，只要稍微清醒一点，谣言，是根本经不起推敲的，不攻就会自破。

    高彩凤姿容上佳，但若和李从心身边四女相比，那还是不是一个档次的，就如是山鸡比凤凰。只要脑子装的不是大便，那都想的到，李从心身边有么多绝美的老婆，又怎么可能还会去穿黄烨的破鞋？

    怎么可能去接盘，甚至甘愿喜当爹？

    就好比顶流的女明星丽颖，大宝贝，大幂幂，刘天仙全都是你的老婆，你，还会去跪着舔一个靠开美颜的三流网红？

    简直扯淡。

    这一切，显然完全都是黄烨自己在幻想，他在异想天开。

    黄烨脸色变得越来越难看。

    李从心不用反驳，他自己也醒悟了。

    李从心依旧是老样子，微微笑道：“叫你说出个所以然来，结果你全靠自己脑补，那你今天死定了。”

    黄烨全身一颤。

    再也笑不出来了，感觉危险意识在不断增加，本能的往关长老身后一站：“关长老，救我。”

    关长老也是全身一颤。

    像是身上沾到了屎尿一样，袖子一甩，连忙跳开，闪开得老远。

    少主，你得罪的可是诸天万界第一逼王啊！这种时候，你就自己扛吧，可别来害老夫我了，老夫自己都自身难保啊！

    没想到关长老竟如避蛇蝎一样跳开了，黄烨当场傻眼。

    一脸傻眼的他，这一刹那，有一种裸身站在凌冽寒风中的感觉。身边，飘着凄凄黄叶。

    在场的人，也都是心中为之一汗。

    这刚刚坐在门槛前一派老气横秋，充满了高人风范的原始城长老，怕那李从心竟害怕到如此的程度！前辈高人，当众就怂了，这真是让人大开眼睛啊。

    众目睽睽下，关长老红着的老脸一片尴尬，双拳一捏，一咬牙，豁出去了……

    把头一低，怎样？老子就是怂了！

    妈的，你们是不知道，刚刚那小萝莉可是一名无限接近准仙帝的强者，扔老夫，就跟扔一根稻草一样。追随在李从心身边的一个小丫头都那么强，更别说李从心本人了。

    老夫可生死还没看淡，干不过，那就只能当软蛋！

    所有人：“……”

    接着，又望向了黄烨。

    砰！

    想都不想，黄烨当场跪在了李从心面前。

    一改此前嘴脸，面露追悔莫及，放声大叫：“李从心，对不起，我黄烨向您真诚的道歉。”

    “我什么档次？也配与您相提并论？您怎么可能捡我破鞋，就算要捡破鞋，那也绝对是我捡你的破鞋。”

    “我错了，这一切，都是我搞错了。”

    他的反应倒是快，一看情况不妙，下跪，认错，道歉，一条龙服务似的，那叫一个顺滑。

    关长老没种。

    黄烨，更加无耻。

    李从心嗤之以鼻：“我若真有破鞋，你也配穿？”

    伸出一只手，竖起三个指头：“三个选择，你自己选。”手指，一根一根弯下：“死！死！死！”

===第395章 儿啊，爹这是在救你啊！===

黄烨傻眼了，全身颤抖，满面栗然。

    横竖，左右，都是一个死，这尼玛是三个选择？

    一咬牙。

    啪！

    一巴掌重重拍在地上，跪着的他又跳了起来。

    “李从心，你虽然很强大。”

    收起了卑微姿态，大声说道：“但我是这原始城的少主，在这原始城中，你终究还是得给我父亲几分薄面。我家是为炽天仙子效力，为她在此看门，你敢不给炽天仙子面子？”

    也就这时，一道怒喝声响起：“大胆逆子。”

    愤怒的声音是从远处传来。

    一听这声音，黄烨则是面露大喜。

    原本已经怂了的关长老也是神情为之一振。

    咻咻咻！

    三道强光激射而至，是三个白须飘飘的老仙人。

    所有人，此刻都是神情一惊。

    原始城城主黄赎，黄烨他爹来了。

    此外，还有两名原始城的强大长老，邓太高，冉隼鸣。

    黄烨的靠山到了，这一下，他腰板又硬起来了。而那李从心，则是要糟糕了。

    嗡嗡！

    大地上尘灰飞扬，三个带着强大气场的白须老者落到了原始门前。

    “父亲，那小子打我，给我报仇。”

    黄烨几乎快要喜极而泣，像个被欺负的孩子找到了爹一样向黄赎扑去。

    面对满脸激动张开双臂欢天喜地扑向自己的黄烨……

    啪！

    黄赎则是表情一狞，挥起大袖，直接就一个大耳刮子就抽了过去。

    轰隆隆！

    老仙人的这一耳光，带起的是一声霹雳炸响，激起的是一阵狂风和爆尘。

    一耳光，正好抽在迎面奔来的黄烨脸上，呼隆隆～，直抽得他在狂风中不断的360度旋转。

    所有人，看得全部都张大了嘴巴。

    焯！

    这是个什么情况？

    他抽自己儿子干啥？

    砰！

    在狂风中转了几十圈的黄烨砸在地上，捂着脸，也是被打得完全懵逼掉了，像是个被抽傻的陀螺一样，头晕目眩。

    好不容易才站起来：“父亲，你为何打我？”

    啪！

    结果，黄赎反手就又是一耳光甩去。

    轰隆隆！

    巴掌下，又是卷起一阵狂风，激得沙尘乱飞。

    啪！

    刚刚才站起来的黄烨，又被抽得在狂风中不断的360度旋转起来……

    大大张着嘴巴的人们，全部傻眼。

    瞠目结舌。

    什么情况？这到底是什么情况？儿子不大聪明，难道老子也有点傻？这好像抽错人了吧？

    被抽得反向在空中一顿旋转后，黄烨再次摔在地上，趴在地上的他，两个鼻孔里的鲜血‘嗡——’的一下，如江河之势奔涌而出。

    崩溃大叫：“父亲……”

    两巴掌下去，他都快要被干成脑震荡了。

    “为什么？”

    “父亲，为什么……”

    “你应该抽的是他！”

    委屈的趴在地上指着李从心，刚刚差点喜极而泣的他，现在是真的要哭了。

    “你说什么？”

    黄赎大怒：“逆子，你好不知天高地厚！”

    特意把声音提高，声音中充满了敬畏：“我和两大长老，三人一起合力尚且接不住第一逼王轻轻的一袖之力，你个不知天高地厚的狗东西，竟然敢在此挑衅第一逼王？”

    “是谁给你的勇气？”

    其实，他心中也是一阵无奈，刚刚那两个大耳刮子，他又何尝不心疼？

    毕竟抽的是自己的亲儿子。

    但他这是在救自己的儿子啊！

    轰！

    全场沸腾。

    黄赎，邓太高，冉隼鸣，坐镇原始城的三大强者，合力抵抗不住李从心轻轻一袖之力！

    这话，不是道听途说，而是原始城城主黄赎亲口所说。

    “他们三人可都是无上巨头实力，如此说来，那这李从心到底得有多强大？”

    “此人，定是这次招亲大会上的有力竞争者，敢号称诸天万界第一逼王，只怕……，此人甚至有着征服炽天仙子、最终能解开炽天仙子仙裙红裳把美人儿抱上罗床的实力！”

    众人心中震惊。

    “咳咳。”

    黄赎向李从心恭敬的行了一礼，老脸挤笑：“公子，我儿井底之蛙，还请勿要跟他一般见识。”

    “是啊，也不看看自己是个什么东西。”

    “也不掂掂自己的斤两。”

    “咳咳，不过年轻人没见过世面，可以原谅一次。”

    一旁的邓太高和冉隼鸣也跟着赔笑着打圆场。

    “可以原谅吗？”

    李从心微微笑道：“这小子能有我年轻？我也是一个正儿八经的年轻人啊。”

    “这样，就想保住他的命？”

    二老笑容僵住。

    黄赎脸色一颤，神情变得不安起来。

    随即，再度表情一狠。

    “逆子，老子打死你。”

    怒发冲冠，一道苍老大喝，让在场的人都是吓得一跳。

    老仙人黄赎，一个大步冲向黄烨，长长的白胡子在飘动下都扯横了，弹出的手臂一伸，抓住了黄烨肩头。

    刚被两耳光抽得晕头转向鼻血长流的黄烨顿时面露惊恐，整个人都吓软了，哀求道：“父亲别……”

    本以为爹来了，有靠山了，哪曾想到结果会是这样啊！！

    “不知天高地厚，老子若不教训你，你在外面迟早被人打死。”

    黄赎表情一片深痛，话中有话，轰！威严四射的老仙人，如霸王举鼎般单手高举起黄烨。

    “不要……”

    在黄烨的惊叫声中，他手臂一震，砰！把黄烨重重的砸在地上，咔咔咔……！只见坚硬的青石地被砸得四分五裂，如同蛛网一般四面八方延伸。

    咔咔咔！

    一直延伸到四周的围观者脚下。

    众人纷纷后退。

    咔咔咔！

    和地面裂开的声音掺杂在一起的，还有黄烨全身骨架被砸散架时的声音。

    “噗……”

    这一个重砸，直把黄烨砸得一口鲜血从口里射了出来，像是喷出的血箭一样。

    “嘶。”

    众人心中一颤，只觉得看着都疼。

    黄赎回头看了李从心一眼，见李从心悠然的背着双手脸上挂着淡淡笑容，他脑子里回荡着那一句‘这样，就想保住他的命？’！

    于是，只有又心中一狠。

    “逆子，竟敢对第一逼王不敬，老子打死你。”苍老怒喝声中，一只手把黄烨按在地上，一只手挥起拳头……

    砰！

    愤怒的一拳砸在了黄烨鼻子上，直把他鼻子都给砸开了花。

    鼻子爆炸。

    砰砰砰！

    接着，朝着他脸上一拳一拳不断的狂砸起来。

    “啊！”

    “啊——”

    黄烨发出如杀猪一样惨叫，大声哀嚎：“父亲，我错了。父亲，我错了。父亲，我再也不敢了……”

    黄赎怒道：“谁让你向老子道歉的？”

    砰砰砰砰！

    皓发苍冉的老仙人，一拳一拳砸下，画面极其血腥暴力，从黄烨脸上溅起的鲜血，只把老仙人胸前飘荡的白胡子都染成了红色。

    接着，他又站直了身子，高高的抬起一只大脚……

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    像是踩一条死狗一样，往黄烨身上不断狂踩起来。

    轰！

    轰！

    轰——！

    踩踏之下，强大的威能一波一波震击而出，如蛛网般裂开的青石地面四面八方蔓延得越来越宽，最终，‘砰’的一声，方圆万丈，大地被震得全部化作粉尘。

    “卧槽！”

    惊退中飘到虚空的人们心中大叫。

    同时脸皮狂颤。

    家暴！

    当众家暴！

    刚刚，那两巴掌原来只是前戏，现在，这才是进入主题。老子打儿子，竟然还有这样下毒手的！

    这不是亲爹吧？

    此刻，一旁的关长老背心全是冷汗，半截身子都是凉的。

    邓太高和冉隼鸣两位长老，也是心中栗然，同时面带苦笑，黄赎的一片苦心，他们了解。

    一脚一脚狂踩之下，其实黄赎自己也开始老泪纵横了，这每一脚下去，他都如同踹在自己的心窝子上一样，痛彻心扉。可他没办法，他不是在打儿子，他这是在救儿子！

    要是李从心不解气，他儿性命不保啊！

    “啊……”

    “啊啊……”

    黄烨已是被打的不成人形，血泪满面，哀嚎连天：“啊……，父亲，我错了，不要打了，再打你要绝后了了啊……”

    “如你这般不知天高地厚，老子迟早绝后。”

    黄赎愤怒大喝，老泪满脸：“逆子，你向我认错有何用。”

    黄烨趴在粉碎的大地上，伸出一只血淋淋的手，朝着李从心哀嚎连天：“我错了，我错了……”

    砰！

    话声刚落，黄赎已是拦腰一脚踩了下去。

    咔嚓！

    一脚，踩得黄烨脑袋和后脚跟同时向后翘了起来，整个腰部全陷入了地中，撕心裂肺的惨叫声变成一种大张着嘴但却叫不出声的痛：“嘎……”

    所有人，震惊欲绝。

    卧槽，这一脚，把人都给踩哑了。狠，太狠了，这一脚下去，等于是把自己儿子给踩得半身不遂了。

    这，说明什么？

    说明李从心的威慑力！

    黄赎也是肝肠寸断。

    他是打给李从心看的，他只有下手越狠，他儿子越惨，就才越有机会活命。他动手，至少没有动用仙法之力，没有调体内元力，而是只用了纯物理攻击。

    肉身踩坏掉了，他还可以想法帮黄烨重铸。

    但要是李从心出手，只需一弹指，不，只需一瞪眼，那他儿就会元神灰飞烟灭！

===第396章 萧火火，林水水。===

随着黄烨痛到叫不出声来，现场也是化作了一片寂静。

    因凛然而形成的寂静。

    李从心依旧是面带清风徐来般的微笑，至始至终，他神色都很核善，丝毫没有彰显出半点的盛气凌人，但此刻，大家心中却对他充满了敬畏感。

    深深的敬畏感。

    这个号称‘诸天万界第一逼王’的俊美少年，他到底有多强大，大家心中都不清楚。但他们只知道，原始城的少主黄烨只因为嘲笑了他几句，结果，就被他老爹黄赎跑来一顿暴打，打到惨不忍睹。

    这可是他亲儿子！

    为何打他？显然是因为黄赎心中害怕极了。

    他对李从心无比恐惧。

    身份极高且德高望重的老仙人当众爆打儿子，这，就等于是变相的对李从心形象的烘托。现在，李从心的形象在大家眼中，已是高大伟岸到不可触摸。

    神圣威严，不可侵犯！

    “行了行了。”

    李从心十分大度的摆了摆手：“太暴力和血腥了，别在这里上演父慈子爱了，停手吧。”看在这份‘父爱’着实不易的情分上，本就大度的他格外开恩了一次。

    再说了，像黄烨这种跳梁小丑，一个永远都不配和他为敌的人，他的生与死，李从心也根本不会将其放在心上。

    就好比高高在上苍天，又怎能在意有蝼蚁在骂天？

    世间，蝼蚁实在太多了。

    “多谢公子开恩。”

    黄赎如获大赦，一颗悬着的心终于落地。

    “多谢。”

    “多谢第一逼王格外开恩。”

    不断感激的道谢，搞得好像他儿本就该被打一样。

    停止了殴打，又蹲在地上搂着被他揍得像是出了车祸的黄烨，心痛万般：“儿啊，为父这是为你好啊……”

    老仙人两眼含泪，哽咽到不能成声。

    他儿，可算是从阎王爷的手里捡回了一条命啊！

    “嗤～”

    “嗤～”

    黄烨嘴里滋了两下血。

    躺在老爹怀里死鱼一样翻着白眼，此刻，他只有一种前途一片黑暗，人生充满悲剧的凄凉感。

    “嗤～”

    “嗤～”

    想要说话，动了动嘴，嘴里又滋了两下血……

    身子还抖了几下……

    现场，寂静如雪。

    对李从心，大家的心中除了深深的敬畏，还在滋生出浓浓的崇拜。

    也就这时……

    “呵，李从心，你好会装逼啊。”

    “呵呵，诸天万界第一逼王！！”

    仿佛是在天地之上，有两个玩世不恭的声音响起。

    声音中带着趣意，还带着几分调侃：“就这？欺负一些仙王级别的小卡拉，找一些低级蝼蚁彰显自己的强大，这也能叫第一逼王？”

    “也敢妄称诸天！万界！第一逼王！”

    声音，环绕于天地，回音不绝。

    众人震惊，纷纷仰头环望高空。

    有人，一直立于天地之间观察着这里？像是欣赏一出好戏一样，这里的一举一动，他们一直都看着！

    “你可知，诸天万界中的绝世天骄何其多？”

    “你可知，三千大世界中有多少飞扬之人？”

    天地间的重重回音中，虚空中，只见两个品貌非凡风逸超群的青年男子飘逸而来。

    一个黑袍，背上背着一把玄重尺。

    一个白袍，掌心浮着一尊焚天鼎。

    轰——！

    两人飘落于原始门前时，他们身上释放出的气机逼迫得此地的人不断向后倒退，一些修为较低的甚至如被大风揭起直接飞了出去，连三尊无上巨头的老仙也不由自主蹬蹬蹬后退。

    李从心纹丝不动。

    他身边四女，连忙撑起了青萝伞。

    “卧槽！”

    “自带大号吹风机的男人？”

    大叫中的李别浪连忙躲在了李从心身后。

    所有人都是心中一震，炽天仙子的招亲大会，又有两个超级强者降临，是两个来自于万界中的惊才绝艳之人。

    黑袍男子：萧火火。

    境界：准仙帝。

    身份：穿越者。

    来历：天选之子，本是地球上的一名普通青年，穿越后，因获得一位神秘的老爷爷相助，于是开启了异界修炼生涯，历经许多年后，现已成长为诸天万界中一个位面宇宙的绝对主宰者。

    ……

    白袍男子：林水水。

    境界：准仙帝。

    身份：穿越者。

    来历：天选之子，本是地球上的一名普通青年，穿越后，命运因为在山洞间偶然捡到的一块神秘的石符从而改变，从此开启了异界修炼生涯，历经许多年后，现已成长为诸天万界中一个位面宇宙的绝对主宰者。

    ……

    李从心漫不经心的瞧去，随意查看了一下来者的信息，心中倒是微微一惊。

    在他小姨的魅力下，又吸引来了两个来自于万界中的天骄，均是强大的准仙帝！不过更让他意外的是，萧火火，林水水，此二人和他一样，竟也是两个来自于地球的穿越者。

    不过此二人没有系统，但绝对不是李别浪那样的倒霉鬼，而是属于穿越后有金手指的那种类型穿越者。

    和他一样，此二人已成长到十分强大，现在也已是主宰了一个宇宙的上位者。

    李从心忽然有些好奇，忍不住心中暗道：难道，这诸天万界中的各个宇宙，都被穿越者统治了么？穿越大军，这么强大的吗？

    【诸天万界，本来快要被穿越者统治了。】

    【嘿嘿嘿，不过这股歪风邪气被我扫荡了大半，在我的果断杀伐下，诸天万界现在被肃清了很多，干净了很多。】

    “我懂我懂。”

    李从心心中一乐，噗嗤道：“系统小可爱，你就明说为了打劫别人的功能和宝物，诸天万界中有好多穿越者都被你干废了就是呗。”

    随即，李从心又面带趣笑。

    眼前的萧火火和林水水，因为没打过，具体实力不好说，但境界和那炸天帮第二代帮主吊炸天以及三大逼王李九夜黑小纯陈南玄一样。

    此外还有剑魔孤独不败。

    前来参加他小姨招亲大会的惊才绝艳之人越来越多了，真是越来越有看头了。

    忽然内心也开始补脑：要是最后是一场什么大阴谋，或者出现一个大反转，那就更有意思了。

    “你们哪只眼睛看见我欺负人了？”

    李从心淡淡一笑。

    都是为他小姨来的，说不定其中的谁就是他小姨喜欢的那一款呢？所以，对方表现的有些嚣张，大度的李从心也没怎么放在心上，只是又望向那吓懵的关长老：“大家都堵在这儿这么久了，这测试神格，到底是测还是不测？”

    “测，当然测。”

    关长老连忙叫道，快步走到踏仙石前，躬腰请道：“第一逼王，您请。”

    “无视我们？”

    “不把我们放在眼里？”

    刚来的萧火火和林水水眉毛一扬，同时面露有趣。

    李从心正要走向踏仙石。

    “等等。”

    “且慢。”

    萧火火和林水水的声音在他身后响起。

    “叫我义父做什么？”

    李别浪立马跳出来大叫：“好狗不挡行人路，巷子鸡才揽扬长客，你两这是想要干点啥？”

    萧火火和林水水同时脸色狂黑。

    额头，冒出三条长长黑线。

    草！

    哪里冒出来的渣渣？你踏马一个凡人也敢在这里插老子的嘴，想死呀？奶奶的，还开口就是损人，竟然骂他们是妓女，还是那种在小巷子口揽客的最低档次的妓女。

    还干点啥，我噗……，真踏马想一拳夯死他。

    刚刚那话，若是出自于一个强者之口，那必将遭来杀生大祸。但一个弱小的凡人，像他两这样的强者，反而不会去报复，抹杀一个凡人，会有失身份。

    “李从心，这‘诸天万界第一逼王’的称号，是谁给封的？”

    直接无视了李别浪，萧火火英俊的脸上带着玩世不恭的笑。

    “对啊，我怎么不知道？这么大的事怎么没人告诉我呢？也没经过我的同意。”林水水也面浮一抹邪笑，颇为玩味的笑道。

    他们二人，都是在诸天万界中都鼎鼎大名的存在，位面宇宙的主宰者，两人因为都是穿越者，所以也都有一个爱好，那就是穿越者的天性：酷爱装逼。

    有人号称‘诸天万界第一逼王’，他两，当然表示不同意。

    李从心微微一笑。

    我不打算怼你们，你们却硬是要找茬啊？

    系统又开始提了：【哇喔，又来狠角色了！宿主小哥哥，请随时谨记你的身份哟，此行，装逼不能停哟，来来来，我们继续装逼装起来。】

    【踩他们，啪啪啪打他们的脸，宿主小哥哥，冲鸭！】

    “一定需要经过你们同意吗？”

    本不与你们相争，你们却硬要找上门……，那李从心只能是微微一笑有点装逼：“我喜欢，我开心，我不但要叫‘第一逼王’，还打算要叫‘斗之帝’，叫‘武之祖’呢。”

    萧火火和林水水脸上笑色陡然一收。

    眸中，凛冽光芒一闪。

    骤然间，一种彻骨的寒意，瞬间弥漫此方空间，此地的所有人都只觉立马里已被极度深寒的杀意笼罩住了。所有人，全身寒栗，忽然间连大气都不敢出。

===第397章 上硬菜！===

寒意起，可让八方生灵胆颤！

    杀机现，敢叫天地众生栗然！

    这，是一种准仙帝级的场域，也是一名真正超级强者的强大威慑力。

    斗之帝，正是萧火火的称号。

    武之祖，正是林水水的称号。

    他们只是表示不认同李从心‘第一逼王’这个称号，结果，李从心的表现更加咄咄逼人，言下之意连他们的‘帽子’都要一起摘了。

    李从心面带微笑。

    系统小可爱既然要他一直装逼一直爽，那未必会惧怕谁的他就开口了：“两位，难道想切磋切磋？那你们是一起上？或者，一个一个轮流上？”

    “哈哈哈。”

    萧火火和林水水同时笑了。

    “一起上？李从心，你确定你能顶得住？”

    “轮流上，你确定你吃得消？”

    感觉，愈加有趣起来。

    轰！

    两人，身上释放出的强者气息也越来越大。

    “别别别。”

    见萧火火、林水水一来就和李从心杠上了，气氛剑拔弩张起来了，刚刚忍痛暴打儿子好不容易才稳住了局面的黄赎连忙叫道：“诸位都是为了炽天仙子而来的万界中的天骄，炽天仙子的招亲开始在即，看在炽天仙子的面子上，各位能否先勿伤和气？”

    “是啊，还请三位公子暂且都莫要动手。”

    “至少在这里莫要动手，你们过于强大，此地没有强大防御稳固，一旦动手，天地会崩啊。”

    邓太高，冉隼鸣也一脸赔笑着叫道。

    面对这些飞扬跋扈的绝世天骄，几个平日里高高在上的老仙只能是低声下气的哀求着，内心也是一阵心力憔悴。以前，谁敢在原始城闹事，他们都是强力镇压，何时又如此的低声下气过？

    心塞啊！

    “我们说过要动手吗？”

    林水水笑眯眯道。

    “不过玩玩儿，那是必须要玩玩儿的。”

    萧火火也笑眯眯道。

    他两此行，是为了风华绝代的炽天仙子而来，是来抱得美人归的，所以并未想过要在此捣乱，但不动手，但也并没有打算要放过李从心。

    “玩文的？”

    李从心双手悠然的一背，他巴不得。

    “不管玩什么，我都奉陪。”

    于是，笑眯眯的看着萧火火和林水水，等待着二人划下道儿。

    一听三人没有要开打的意思，黄赎几个老家伙这才心中松了口气，满头大汗。

    萧火火瞧了瞧原始门下的那踏仙石，大咧咧道：“谁来告诉我，这测神格到底怎么玩？”

    关长老连忙介绍：“原始门的门槛是一块踏仙石，只要人一踩上踏仙石，踏仙石上就会释放出光芒，一个人的神格高低，从踏仙石上释放出的各种光芒来判断。”

    “白色仙光，表示神格为‘良’。”

    “霞光，表示神格为‘优秀’。”

    “紫光，表示神格为‘非凡’。”

    “七彩道光，是为罕见的‘盖世绝伦’级别神格。”

    “此外，还有一种‘旷古史诗’级别的神格，拥有此等神格的人一旦踩上踏仙石，踏仙石上会闪起万丈天机光辉。不过这样的神格，老夫生平从未见过……”

    听着关长老的介绍，萧火火自言自语的说出了一句很有总结性的精辟之语：“神格，不就是逼格吗？”

    “言之有理。”

    林水水笃然点头，此话一语中的。

    望向李从心，两人又开始颇为有趣的笑了起来。

    萧火火道：“李从心，你既然号称是‘诸天万界第一逼王’，那总得有能与之相匹配的第一神格吧?”

    林水水道：“不如，我们就来比一比谁的神格更高，谁神格高，那这‘诸天万界第一逼王’的称号，就转移到谁头上如何？”

    “这样吗？”

    李从心云淡风轻。

    说道：“也就是说，我要是输了，丢了称号。你们要是输了，什么损失都没有？如果这样比的话，我好像有点不划算啊。”

    “你不敢？”

    萧火火眉头一挑。

    “你的意思，还真想要我们也拿出自己的称号？”

    林水水一脸玩味笑色。

    “有何不敢？”

    “不过……至于你们的称号嘛……”

    李从心面露嫌弃，淡淡道：“称号嘛，只是泡沫和浮云，只是一些不切实际的虚无头衔而已，而我这人向来低调，其实并不是很在意这些。”

    “我的意思，真要比，那得来点实际的赌注。”

    “可以！”

    萧火火和林水水同时答到。

    他两，在漫长的成长中，各个方便都已成为绝顶之姿，又会怕谁？又怎会输给谁？类似于踏仙石这种玩意儿，他们此生一路走来测过无数次，对自己信心十足。

    绝不可能比李从心低。

    “依你所言，那就来点实际的。”

    林水水想都不想就伸出了一只手，嗡嗡！手里光芒四射，他已祭出一件法宝，那是一件燃烧着妖异灵焰的衣服，说道：“此物乃‘焚天衣’，可挡神兵之威，威能释放，可烧掉一片天地，乃是攻防兼并的宝衣，5星神品。”

    嗡嗡！

    萧火火也一挥袖子，手中也出现了一件宝物，是一件冒着恐怖邪气的魔衣，说道：“魔皇衣，能抵抗神兵之威，释放出的力量可腐蚀万物，5星神品。”

    轰！

    随着两件宝物一现，四周响起一片沸腾。

    神品，比仙品还高一个档次。

    5星神品！

    没想到，三个惊才绝艳的天骄要比神格谁高，竟还拿出神品宝物为赌注，这下可有好戏看了，绝对是一场比‘爸爸打儿子’更精彩的大戏。

    李从心表情悠悠。

    “噢？”

    只是淡淡的瞥了二人手中宝物一眼。

    “就给我看这个？”

    嘴角，浮起一抹瞧不起的蔑笑，指了指手边楚飞歌和楚轻舞手中的青萝伞：“你两拿出的防具，连我身边侍女遮阳的伞都不如。”

    萧火火和林水水脸色一黑。

    靠，失误了。

    两人也是这才发现，李从心身边四个女子手里打得伞，都是6星神品的准仙帝级至宝……

    李从心道：“这种级别的宝物当赌资，我已经玩厌了，要比，就请二位直接上硬菜。”

    轰！

    四周再度一阵轰动。

    5星神品，他竟然瞧不上，觉得没意思不过瘾，觉得算不上硬菜，满足不了他的胃口。

    “这还不够硬？”

    “那多硬才算硬？”

    “再硬，得硬成什么样子?”

    看着那‘焚天衣’和‘魔皇衣’，此地的其他人则是眼睛直勾勾，有人口水都流出来了。

    感受到了挑衅的萧火火和林水水眉头一挑。

    “呵。”

    于是，又趣笑道：“那你说吧，多硬，才算硬？”

    【叮！系统正在探查萧火火身上最强大的宝物。】

    【提示，萧火火身上最强大的宝物是：火种。】

    【叮！系统正在探查林水水身上最强大的宝物。】

    【提示，林水水身上最强大的宝物是：宇宙之胎。】

    “小可爱，你还是真的随时都帮我盯着的呀。”听着系统立马响起的声音，李从心心中一笑，于是，轻描淡写道：“要赌，就赌你们的‘火种’和‘宇宙之胎’。”

    “什么！”

    此言一出，萧火火和林水水同时表情一变。

    火种，乃是一缕半寸长的火星，那也是世间毁灭力最强大的一股火力量，这枚火种一旦绽放，化作火焰，其火焰能以席卷之势瞬间蔓延、吞噬、焚烧掉一个大宇宙。

    火种，那可是萧火火的最强底牌。

    而林水水的宇宙之胎，则是一滴水，一滴可以孕育出一个大宇宙的神奇之水，也所以叫宇宙之胎。

    这件至宝，也是他的最强地盘。

    李从心还真是敢开口。

    “怎么，不敢？”

    李从心学着他两的口气，也玩味的笑了起来。

    那种挑衅的意味，使得整个空间的气氛都紧张起来。

    一时间，千千万万双眼睛，全部整整齐齐的看向了萧火火和林水水。

    两名准仙帝，两名主宰一个位面宇宙的大佬，敢，还是不敢，并非只是进一步或者退一步的关系，而是关乎于‘颜面’和‘荣耀’的问题。

    今日，说白了本就是为了争夺女人而来，面对李从心的挑衅，众目睽睽之下，要是退了这一步，那他两可以直接打道回府了。那日后，他萧火火，林水水，也将会在诸天万界中都抬起不头。

    永远比李从心低一头。

    “哈哈哈，有种，有想法，有胆量。”

    但只是脸色微微一变，很快，两人又一起爽朗的笑了起来。

    萧火火也面带挑衅：“敢啊，这有什么不敢动？李从心，只是这样的话我有些为你担心啊。”

    “李从心，你可不要自己打了自己的脸哦。”

    林水水也笑道：“要我们上硬菜，当然可以。但是你自己，可有能与之相匹配的硬菜？你要是端不出和‘火种’‘宇宙之胎’同档次的硬菜，那可别怪我嘲笑你野狗望天，哗众取宠丢人现眼。”

===第398章 这，够不够硬？===

萧火火和林水水那带着戏蔑和挑衅的话刚出口，轰！

    表情悠然自若的李从心已是左手一挥，顿时，一件神器的兵魂从他手中惊现，像是窜天猴一样直冲苍穹。

    嗡！

    嗡嗡！

    那兵魂之强大，瞬间导致日月遮辉，天地陷入阴霾，地面的人们目光所及之处，只见整座浩大的原始城都在飞快陷入蔓延的兵魂阴影之下。

    哗——！

    兵魂铺天盖地，不知道有多长，不知道有多宽。

    感受着弥漫在天地中的浓浓洪荒力蕴，一种极其可怕的毁灭之力，所有人都是大惊失色。

    “那是什么？”

    “是何种神器？”

    轰——！

    释放出来后化作无限大的兵魂又开始飞速收缩，朝着李从心左手汇聚，很快，已化作李从心左手中提着的一把外观荒蛮简茁释放着滚滚洪荒之力的古斧。

    “什么！”

    认得此物的萧火火和林水水表情一惊。

    李从心把古斧往地上一杵，问道：“这，够不够硬？”

    轰！

    古斧杵在地上，大地为之一震，斧中释放出的洪荒之力如惊涛骇浪冲袭八方。

    “好强！”

    四周的修仙者们，集体身子向后一仰。

    “噗……”

    这一刻，不管是真仙，还是更强大的仙王，千千万万的人一起仰天喷出一口血来。

    震惊失色。

    “这是什么神器？”

    纷纷惊叫：“好强大的兵威，这是一件9星神兵！”

    心中栗然万分，只是释放出的兵威就把他们冲击吐血，要是真的一斧劈来，那谁能挡？惊骇之中，大家也是内心一阵崩溃，他们现在只是吃瓜群众而已，没想到，看个戏都会有危险。

    刚刚这一口老血，真是吐得人防不胜防！

    然而，李从心右手又已一挥。

    吟吟~！

    天地间，又响起了铮铮兵啸之声，震碎虚空，穿透九天，嗖！一道蕴含极致神圣、至尊高贵的金色长芒又已冲天而起。

    嗡嗡！

    那强大的兵威，威慑天地，盖压寰宇。

    冲上高空的是一把金色长剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    哗——！

    长剑释放出的兵光，把整座原始城都渲染成了古老的金色。

    嗡！

    嗡嗡！

    释放着一波一波浩大神威的长剑从空中缓缓落下，落到了李从心手中。

    “这，够不够硬？”

    李从心把手中长剑一挥，轰——！冲击出的兵威，激荡向前。

    “噗……”

    如被巨浪冲袭在胸口，人们再度一起喷血。

    “还有。”

    “此剑，其杀伐之力，无上威严，古老气场，都与那古斧不相上下，也是一件9星神兵。”

    惊叫中，惊恐中，此刻，包括那黄赎，邓太高，冉隼鸣三个实力强大的老仙在内，也均是满脸惊慌，连忙祭起防御不断狂退。

    内心，更加崩溃，只是看个戏，这已是连吐两口老血了。

    李从心，不愧是第一逼王，他装起逼来，四周的围观群众只怕都有可能被他的逼意摧死。

    恐怖如斯！

    只有打着青萝伞的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，如几朵娇花立于巨浪之中。

    “牛逼，我义父真牛逼。”

    还有躲在几女身后的李别浪在激动大叫。

    “盘古斧！”

    “轩辕剑！”

    萧火火和林水水也是表情动容。

    心中震惊不已。

    脑中尚且还在回荡着李从心的问声‘这够不够硬？’，表情又微微尴尬，有一种被狠狠的装了一逼的感觉。

    盘古斧，能开天辟地，可劈裂寰宇，此兵，绝对是世间破坏力最大之神兵。若是一尊大能，手握此神器，一斧把一个位面宇宙一劈为二也不是难事。

    轩辕剑，圣道之剑，拥有无上神威，此兵，绝对是世间震慑力最大之神兵。剑在强者手中，必当君临天下，可凭此剑，除尽一切妖魔，斩杀诸天仙神。

    李从心端出的绝对是硬菜，绝对够硬。

    “够不够？”

    李从心笑道：“若二位觉得不够，我还有东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。”

    像是被喷得没抗住一样，萧火火和林水水终于也是身子向后一仰。

    嘴角狠狠一抽。

    感觉，又被装了一逼。

    “莫嘚瑟。”

    随即，连忙淡定从容的微微笑道：“慢慢来，不要这么急着送。”

    他们相信，李从心没有说谎，这家伙既然能拿出盘古斧和轩辕剑，那真的就还有东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。

    既如此，两人也就骑虎难下了。

    但他们对自己的神格是极有信心的，所以又何惧？

    “很好，很好。”

    现在，林水水反而更加兴奋起来：“左手盘古斧，右手轩辕剑，头顶‘诸天万界第一逼王’称号，阁下，你配得上做我的竞争对手，你没有让我失望。”

    实不相瞒，李从心手中的盘古斧和轩辕剑，他瞧上了。

    等赢了李从心后，这两件9星神兵，就是他的了！

    “那就如你所愿。”

    萧火火一挥袖收回了‘魔皇衣’，掌心一伸，呼！，掌中，又燃起了一缕小小的火苗。

    小小一缕火苗，但却极其的绚丽，仿佛火心中包罗了世间所有的颜色。

    望向萧火火手中的火苗，李从心星眸一眯。

    用神念一探，那绚丽多彩的火苗，在萧火火掌心不断的变幻着，时而似一朵绽放的莲花，时而又似一只涅槃的凤凰，偶尔又像一轮焚火袅袅的炎日，时而，又是一个火焰裙摆飘荡的少女……

    呲呲！

    小小一缕火苗，他感觉得到，蕴含出的却是一种可以焚灭一切的气息，滋生出一种力量，在此地空间中和盘古斧轩辕剑带来的兵威不断摩擦。

    火种。

    三千世界中的数百万种异火之起源，蕴含着火焰的最古老、最神秘、最强大、最恐怖的力量，一旦释放，可瞬间点燃并焚尽一个大宇宙。

    火种，一旦释放出威力，其毁灭力不可预判。

    因为，就算是萧火火自己都从未敢使用过。

    哗——！

    这时，林水水伸出一只手，掌心闪起一种至纯至净的波纹水光。

    他的手心，浮现出一滴水。

    那一滴水，如同男子体内所生产出的一颗液体，孕育进入了母体中尚未形成胎儿前的形状。

    一滴水，在林水水手中如沉睡尚未苏醒，释放着淡淡的光华，但只要用神识一感知，立即可发现，那一滴水中所蕴含着的神奇力量有多强大，根本无法预知。

    宇宙之胎。

    神秘至宝榜上排行第一的东西，据说，它是一个宇宙体所化为的意识，是一个宇宙的起源，小小一滴水，可以孕育出一个大宇宙。

    “轩辕剑，盘古斧，火种，一滴水，这些东西，都是9星级的神兵和至宝啊。”

    “一个宇宙难得有一件的存在啊！”

    “没想到，今日我竟能开如此眼界。”

    随着三人各自上出硬菜，此刻，吃瓜群众们都紧张起来，心中振奋起来，这些东西最终能被一人卷走，现在，就等着看谁神格高了。

    上出硬菜的李从心，萧火火，林水水，均是脸上带着淡淡的笑色，好像并不是很急。

    萧火火：“有人，只怕是要坐不住了。”

    林水水：“想必也是蠢蠢欲动了吧。”

    李从心更加直接：“朋友，要不一起加入我们的狂欢？”

===第399章 太古禁忌之血！===

“第一逼王之争，确实有些意思。”

    一个冷酷中带着浓浓孤傲的声音响起：“不错，本人是有点被你们引起了兴趣。”

    声音中，一个如古松般苍挺的男子，从人群中缓缓的走了出来。

    神韵中，虽带着几分苍悴，但那是一个威仪盖世，英气冲霄的男子。随着他缓缓走来，他带来的一种压迫感不断涌现，使得四周的修仙者们不断后退。

    见来者逼意浓烈，萧火火也逼意悠悠的邀请道：“孤独兄，既是起了兴趣，那就不防加入吧。”

    林水水也逼意淡淡的微笑着：“你，配当我们的对手。孤独不败，仅凭这个名字，就足够响亮，足以在万界中如雷炸响。”

    “轰！”

    人们再次大振。

    望向那刚刚出场的男子，众人表情更加敬畏，还有仰慕。

    万界剑魔，孤独不败！

    这如同神话一样的人物，也来了！

    炽天仙子的这场招亲大会到底引来了多少万界中大名鼎鼎的存在？又一个宇宙级的强者登场了，并且，也要加入李从心他们这一场博弈。

    意外，真是一波接着一波。

    “呵呵。”

    这时，刚刚赞誉了孤独不败一番的林水水又淡淡道：“阁下，最后出场的，未必就是最装逼的。”

    “闻言，万界剑魔孤独不败，既是情义双全，又有杀伐决断手段，纵横捭阖之心机，统领大局之高才，谓之万古英杰，亦不过分。”

    萧火火也淡淡道：“呵，今日一见，也不过和我一般高，一般容颜。”

    “世人，皆一般高，皆一般容颜。”

    孤独不败冷道：“不同者，是手中的剑，心中的毅力，血液中的沸腾。”

    “佩服，佩服。”

    天骄们，开始装逼了，只有李从心一片谦虚：“各位都是惊才绝艳之辈，无论各个方便，自然都胜我十倍。”

    “不过，都先莫装了。”

    开门见山：“若要加入，也先上硬菜吧。”

    萧火火嘴角一抽。

    林水水脸皮一扯。

    孤独不败眉头一凝。

    有的时候，谦虚，未必就是谦虚。好一个李从心，你这看似在谦虚，其实，显然属你最会装逼。

    “硬菜，本人这儿倒也有一道。”

    孤独不败手臂一伸，掌心之中，已浮现出现一件至宝。

    哗——！

    那件至宝一现世，释放出的妖艳光芒，瞬间就把整个天地都渲染成了一种厉然的血红色。

    仿佛，整个世界都被浸染在了鲜血之中。

    空间中，一种可怕的灭世之感，每一个人都体会到了，如立世间最恐怖的境地，众人情不自禁在骨寒毛竖。

    李从心眼睛微微一眯。

    又一件古老且神秘的超级至宝现世了，只见悬浮在孤独不败掌心的，那释放出的光芒染红整个天地的至宝，是一滴血。

    一滴深红的血。

    那滴血，不知道有多古老，有多神秘。

    李从心可以感觉到，那一滴血中蕴含着的力量，其可怕程度，神奇程度，都绝对不在萧火火的‘一缕火（火种）’和林水水的‘一滴水（宇宙之胎）’之下。

    太古禁忌之血！

    这一滴血中，蕴含着一尊太古禁忌大神的百世难，千重劫；可以铸造不死躯，不灭魂。这一滴血，震古烁今无人敌，可以魔血染青天！

    这一滴血的力量释放，诸天必动容，诸神必胆颤！

    “几位所拿出的东西不凡，那本人就以这滴‘太古禁忌之血’为赌注，来和几位玩一玩。”孤独不败亮着自己呈现出的赌资，神色淡淡，情绪淡淡。

    “盘古斧，轩辕剑，火苗，位面之胎，太古禁忌之血，刺激，哈哈哈，刺激。”

    萧火火：“要是一人同时拥有了这些至宝，那可真的不敢想，此人，真的是要强无敌啊。”

    “有趣，太有趣了。”

    林水水：“既然菜都够硬，那接下来就看看谁的神格更高，谁能把这些‘硬菜’全吃掉吧。”

    四人，一起望向了原始门前的踏仙石。

    李从心，孤独不败，萧火火，林水水，看起来都是充满了自信，对其他几人的宝物像是都有着志在必得之心。

    不过谁都没有先走上前。

    天骄们，狂和傲，显于外形，但心中其实都是十分的谨慎和细微，还未见过踏仙石具体情况的萧火火先指向原始城城主黄赎：“老头儿，你先去打个样。”

    黄赎诧愕了一下。

    随即，面露苦笑。

    他乃是这道关卡的管理者，他堂堂原始城的城主，今日竟沦落成给人打样的了。

    真是太伤人了。

    “好的，老夫这就去给几位公子打个样。”

    但他也仅仅只是苦笑了一下，立马就恭声道，挺起精气神，大步朝着踏仙石走去。

    所有人神情一振。

    来了来了，大佬们展示神格，终于开始了！

    黄赎，德高望重的老仙人，起源仙域第一高手，原始城城主，活了数百万年的无上巨头境界强者，也不知道他是什么样级别的神格？

    自己是什么级别的神格，黄赎其实早就知道，直到现在，他那种打儿子后的痛楚表情才淡了下去，终于才又露出了强者的自信。

    走到原始门的门槛前，一脚踩上了踏仙石。

    哗！

    踏仙石上闪烁起光芒。

    是一种充满仙意的紫色光芒，光芒，从黄赎的脚底暴起，冲起百丈之高。

    顿时，黄赎整个人都映照在了他脚下冲起的紫光中。

    “哇！”

    四周，不约而同的响起一片哗然之声。

    声音中，充满了惊羡。

    白光，神格为‘良’。霞光，神格为‘优秀’。紫光，神格为‘非凡’……，要知道，天下生灵何止亿亿亿，但能拥有神格的则是凤毛麟角万中无一。

    更何况，还是不凡的神格。

    踏仙石上闪起紫光，有此‘非凡’神格者，若不意外陨落，终有一日，修行之途，有机会能够无限接近准仙帝。

    “老城主好高的神格。”

    “不愧是原始城的城主，怪不得能达到这样的高度。”

    “神格，不是后天努力能够提升的，这种东西，只能是让人嫉妒个羡慕啊！”

    看着身在紫光中的黄赎，四周开始响起各种讨好、巴结的声音。

    “过誉了。”

    “各位过誉了。”

    像是被顺手摸狗背一样，黄赎露出了十分舒畅的表情，充满高人风范的轻抚了抚胸前长须，微微笑道：“老夫只是给几位公子打打样，献丑，咳咳，献丑了。”

    嘴里说着献丑，其实是面带荣光的走下了踏仙石。

    在不断装逼的李从心几人面前，他这原始城的城主像是跌落谷底的尘埃一样，在大家眼里可以说是毫无存在感可言，此刻，他心中还是颇为得意的。

    很是骄傲。

    心中甚至还升起了一丝妄想，要是接下来上去的天骄神格和他一样，那他就真的有脸了。当然，天骄们神格没他高，他连妄想都不敢妄想，因为他知道，这完全不可能！

    也就这时，一个淡淡的声音响起：“不知道本人的狗是什么神格？”

    “汪！”

    随着孤独不败一挥袖，被他召唤出来的一条黑影窜出，是一条其貌不扬的黑色土狗，狗叫了一声后朝着踏仙石跑去。

    所有人嘴角一颤。

    心中狂汗！

    原始城城主刚打完样，孤独不败竟然放出去一条狗与之对比！

===第400章 万丈光辉，旷古史诗！===

哗！

    其貌不扬的黑狗站在踏仙石上，踏仙石微微一震，立马，就绽放出一种绚丽多彩的七色光芒，把那一条黑狗笼罩在光彩之中。

    光芒冲天而起，如同一道高达千丈的七彩光柱！

    光柱上神纹流转，道蕴环绕，仙意浓郁，光芒中的黑狗，如似要飞升一般。

    刚刚因为出场的是一条狗而吃了一惊的人们，见此更是大吃一惊。

    大惊失色！

    接着，全场轰动。

    七彩道光，神格：盖世绝伦！

    良，优秀，非凡，盖世绝伦，旷古史诗！

    盖世绝伦的神格，高于原始城城主黄赎的‘非凡’之上！没想到，孤独不败的一条狗，竟然都是盖世绝伦级别的神格，都能碾压一个德高望重的老仙。

    “这……”

    刚刚脸上还挂着笑容的黄赎，笑容也是当场僵硬住了。

    全身微微颤抖，老脸化作一片全黑。

    “这就是差距吗？”

    “这就是神和凡人的差距吗？”

    震惊之中，在场的修仙者们又都是如同被人在心脏上重重打了一拳，心塞，心中痛楚万分。

    他们……所有人的神格加起来，都不如人家的一条狗，这也太打击人了。

    穷人比不过富人的狗，但这就是现实。现实的差距就是如此残酷。贫穷限制想象力，弱小，照样也会限制想象力。

    “汪汪。”

    黑狗在踏仙石上狗叫了一声，叫醒震惊的大家。

    “想要和本狗的主人比，至少先要比过本狗。”

    叫嚣了一句后，接着，仰着头，用一种轻蔑的眼神扫了现场一圈，翘着尾巴，大摇大摆万般张扬的走回了孤独不败身旁。

    众人面露羞辱时，只听萧火火冷然一笑：“这条狗看似其貌不扬，其实孤独不败的神宠，也是和他一起历练百万年的战友，岂是寻常能比。”

    不服道：“可惜，我忘了带条驴来。”

    “呵，孤独不败这一逼，还真是装的我有些措手不及。”

    林水水也淡淡道：“我真该牵一头老母猪来。”

    孤独不败此举，自然是让他两心中十分的不爽。

    不过，二人却先望向了李从心。

    均是心想：此人号称‘诸天万界第一逼王’，被人如此贴脸装逼，想必一定会大怒，暴走，否则，那可就对不起他的称号了。

    “测试的是人，就不要在上什么狗啊驴啊猪的。”

    然而，李从心并未显露出半点怒色，而是神色一片悠然。这有何了不起？他怡然峰的那些鸡，随便抓一只来，也未必会比孤独不败的这条黑狗差到哪里去。

    但他并未像萧火火林水水那般开口吹嘘。

    【小哥哥，要不我去把你的鸡抓来？】

    【这区区黑狗，和你的鸡差远了。】

    “不用了不用了。”面对系统不服，李从心心中一片淡然，第一逼王，并不就代表暴躁、冲动。

    逼王，当然也可以是优雅的。

    “区区一条狗，也配在此丢人现眼？”

    “可笑。”

    见李从心并未冲动，只道他是被装住了，心高气傲的萧火火先行一步踏出，人仿佛未动，只是虚空在不断破碎，下一秒，他那踏出的脚，已出现在踏仙石上空。

    一脚，踩下。

    嗡嗡！

    空间剧烈的一震，踏仙石上，直接猛烈的爆射出极其刺眼的金辉。

    古老，神秘，神圣，那是一种天机光辉。

    哗——！

    只见踏仙石上爆射出的天机光辉，立马就不断的蔓延开来，很快，把整座原始城都渲染成了一种古老的金色。

    这一刹那，城中的所有人仿佛立于辉煌的古老世界里，都化作了一尊尊历史长河中的金色雕塑。

    表情，一片震惊。

    动容之下，但还没有一人来得及惊叫出声……

    轰！

    踏仙石上，萧火火脚下爆射出的金辉，已是瞬间就穿透了天穹，冲天万丈！

    “万丈天机神辉！”

    大家终于发出惊声大叫，内心如被揭起惊天浪潮。

    哗——！

    冲天的万丈神辉把整片天空都镀上了古老的金色，光辉洒落大地，只是顷刻间，整座原始城，整个起源仙域都被映照其中，都被一层古老的金色覆盖。

    踏仙石上，萧火火站在万丈天机光辉之中，他人也是如同被镀上了一层古老金辉，似已成为一种神圣的象征，一种威严，至高无上，似如指引天下的明灯。

    看着踏仙石的萧火火，原始门前的人们，表情除了无与伦比的震惊，渐渐的，开始肃然起敬，开始露出一种蝼蚁望天和高山仰止的敬畏表情。

    天机光辉，表示是比七彩道光更高的神格，是‘盖世绝伦’之上的‘旷古史诗’级别神格。

    两者，看似只差一个级别，但实际上，是不可估测的天堑。

    万丈天机光辉，代表着有史以来所知的最高神格。也就是神格已达极限，再也没有之上。拥有‘旷古史诗’级别的神格，就是拥有仙帝之姿。

    仙帝，诸天万界中最高的境界。

    “怎么回事？”

    “万丈天机光辉，旷古史诗神格，这是哪个超级强者在测试神格？”

    “嘶，我还从来没有见过这样强大的神格。”

    “是谁？到底是谁?”

    “这样的存在，在炽天仙子的招亲大会上谁能与其争锋？一定会得到炽天仙子的青睐吧。”

    浩大的原始城中，数以亿计的修仙者仰头望天，满面震惊。

    “踏仙石上冲起万丈天机光辉，最强大的‘旷古史诗’级神格，老夫生活了超过百万年，平也只见过一次，那就是上次炽天仙子经过此地时在踏仙石上踩了一脚。”

    “萧公子，不愧是来自于其他宇宙的超级天骄，我等小仙，只能仰慕！”

    “是啊，仰望之余，也唯有膜拜！”

    黄赎，邓太高，冉隼鸣，三名德高望重的老仙人也均是一副开了眼界的模样，神情中充满了仰慕。

    “李从心，我的‘火种’你只怕是拿不走了。”

    面对众人的震惊和仰慕，萧火火倒是一脸的淡定和悠然，仿佛早已习惯了被人膜拜，从踏仙石上潇洒的飘了回来。

    顿时，万丈天机光辉消失，被古老而又神秘的金色渲染的天地恢复正常。

    “呼……”

    如同一种天地的威仪和神圣被撤走，原始城中的所有人，也是顿时只觉压在心口上的一座大山被搬走，心里都是松了一口气。

    “正如诸位所言，神格，也就是逼格，萧兄万丈逼格，果真名不虚传。”

    孤独不败口气十分冷淡，但他的口中，可是极少的夸奖过他人。

    “萧兄的神格都封顶了，此次的比试等于是立于不败之地了，接下来只需要坐看好戏就行了，这让林某都有点紧张了啊。”

    林水水开玩笑般的叹了一声。

    口气十分轻松，似乎没有什么压力。

    “哎！能不能保住我的‘一滴水’，死活就看这一脚吧！”

    萧火火刚离开踏仙石，距离原始门百米的他也一步踏了出去，嚓嚓嚓……，空间不断破碎开来，下一秒，身子没有动过，他的脚已踩在踏仙石上。

    哗——！

    刚刚才恢复正常的踏仙石，再次强烈的暴射出那种璀璨、神秘、古老的金色光辉。

    天机光辉！

    轰！

    光辉冲上九霄，冲天万丈！

    整个天空，再度被古老的金光沐染，洒下的神圣光辉，再一次覆盖了浩大的原始城，不断八方蔓延，再一次把辽阔的起源仙域都染成了金色。

    所有人，也再次轰动。

    心中刚松一口气的人们，又身处于了至强的威仪和至高神圣之下，心口如镇大山。亿万生灵，纷纷仰头，面露敬畏，表情庄严。

    神往，膜拜。

    “天机光辉，又是万丈天机光辉！”

    “林水水和萧火火一样，也是旷古史诗级别的神格，也拥有仙帝之姿。”

    一天之内，竟然看见两个旷古史诗级别的神格拥有者，大家的表情都震惊到了极限。

    “还好还好，我的至少也能立于不败之地。”

    林水水故作紧张的擦了擦额头，其实额头并无汗，他神态中也显得十分轻松，又潇洒的一挥袖，飘然的离开了踏仙石。

    顿时，万丈天机金辉再度消失。

    “接下来，就看两位的表演了。”

    “哈哈哈，也不要在磨磨蹭蹭了，是骡子还是马，拉出来试试吧。”

    “是啊，不管是骡子还是马，但我都相信二位应该不至于是更低级的驴子。”

    “更不会是傻狍子。”

    神态轻松的萧火火和林水水望向李从心和孤独不败，口吻中带着调侃和挑衅，这一次神格比试，不管结局是如何，至少他们都不会输掉自己的宝物了。

    但他们，也可能能赢走李从心和孤独不败的宝物。

    “本人，虽只一人高，但此生何尝又低于过他人之首？”

    冷然的声音中，孤独不败已大步走出，朝着踏仙石走去。

===第401章 李从心，凡人？===

哗——！

    情况完全在李从心的意料之中，随着孤独不败一脚踩在踏仙石上，和此前两次一样，踏仙石上立马就爆射出了刺目的天机光辉，直冲上天万丈的天机光辉。

    古老的光辉，再度渲染天地。

    众生，目带惊色，张嘴结舌。

    “我滴个天啊！”

    “又是……，他又是……”

    在场的修仙者们，一时间震惊到双目瞳孔中都全都是栗然，内心中都在发出一声声呻吟：“我的妈！我的妈！我的妈！”

    今天，他们简直就是在见证奇迹。

    见证了在这个位面宇宙中从未出现过的奇迹。

    第三个了，一天之内，他们看见三个‘旷古史诗’级神格、为了炽天仙子而来、拥有仙帝之姿的男人！

    “百世轮回宇宙间，情仇似梦事如烟。”

    “独孤长倚苍山雪，毅魄笑凌北阙寒。”

    孤独不败站在万丈天机光辉之中，两鬓发丝微微飘动，这时，他开始抒发心中意气，声震长霄九空。

    “天道无公天可灭，月轮有恨月常圆。”

    “群伦踏乾干戈后，唯愿慈云漫九寰。”

    一声声长吟中，从孤独不败身上释放出的浓烈逼意，完全只能用‘满到溢出来了’才能形容。

    众人无不仰望，无不心驰神往，无不顶礼膜拜。

    许多人，甚至在他的绝世意气下深深的折服了，不由自主的就地跪在了地上，拜大神！

    “曰……”

    看得萧火火和林水水异口同声的吐出一个字。

    这孤独不败太会装逼了，竟比他两还装逼，竟把人都给装跪了。

    萧火火也自负才华横溢：“妈的，刚刚我怎么就忘了即兴赋诗一首？”

    林水水何尝不是？笑道：“呵，打架，我谁都不服。装逼，本人现在还真有点服他孤独不败了。”

    吟诗一首后的孤独不败傲然的走下了踏仙石，顿时，踏仙石上释放出的万丈天机光辉又消失，天地再次恢复常态。

    膜拜中的人们又纷纷松了口气。

    “李从心，该你了。”

    接下来，三个来自于万界中的惊才绝艳之人，又一起望向李从心。

    一时间，所有人都一起望向李从心。

    轰——！骤然间，所有压力，都向李从心涌去。

    四个天骄，就剩李从心一人没有测试神格了，现在，就看他的情况了。萧火火，林水水，孤独不败都是‘旷古史诗’级别的至高神格，都已立于不败之地，接下来，李从心若也能暴起万丈天机光辉，那他们的这一场比试，就算是平了。

    结果是谁也不输掉自己的宝贝。

    等于就是四位天骄在这里装了一场逼，让世人尽情的开了一次眼。

    但是，如果李从心没有‘旷古史诗’级别的神格，那这一次几人的比试，可就是他一个人输了。

    如果，要输给其他三人一人一件至宝的话，那他的轩辕剑和盘古斧，都还不够赔。

    不过，这样的结局，大家都认为不会发生，李从心既然号称‘诸天万界第一逼王’，要他输，只怕基本上也是不可能的。

    他，定然和前面三位一样，也是‘旷古史诗’级别的神格。

    “哈～”

    就在大家不断猜想和构思之时，打了一个哈欠的李从心已慢慢走出，也不格外去彰显实力，就这样很平常的慢悠悠朝着原始门走去。

    众目睽睽下，他走到了门前。

    转身朝众人微微一笑，一脚踩上了踏仙石。

    这一刻……

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，四女已一起捏紧了秀拳，准备开始给李从心喝彩。

    李别浪深吸了一口气，准备大喊‘卧槽，义父牛逼’。

    在场之人，也纷纷伸出双手准备挡住眼睛，做好了那爆射而出的万丈天机光辉射瞎人狗眼的准备……

    然而……

    李从心踩上去后，那通体透明的踏仙石，平静无波。

    毫无动静，一下微震都没有发出。

    踏仙石上，特没有闪烁起一丁点儿的光辉。

    “啊？”

    伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染，几张俏丽的脸上表情一呆。

    “啊？”

    李别浪嘴巴一张。

    “啊？”

    在场所有人，都是瞪着眼睛，露出懵逼之色。

    “唔？”

    “咦？”

    “嗯？”

    孤独不败，萧火火，林水水，也均是眼睛微微一眯，同时立马心起警惕。

    踏仙石上，脸色平静无波的李从心也是心中一颤，焯，雾草，我勒个去，凡人！！！

    全场安静。

    寂静。

    静到尘埃落在地上仿佛都能听见其细微的声音。

    无数双眼睛，直盯盯的看着踏仙石上的李从心，仿佛整个世界，死寂绝音。

    踏仙石上，按照白光、霞光、紫光、七彩道光、万丈天机金光，被测试者的神格的级别依次递增，踏仙石若毫无动静，一点光都没有，则表示所测试的人完全没有神格，连下界的修者都不如，是一个凡人！！

    良久后……

    轰！

    仿佛在寂静中爆发，全世界都陷入了轰动，爆炸一样的轰动。

    “没有，完全没有，他他他……竟然没有一点神格。”

    “李从心，竟然……是一个凡人。”

    “怎么会这样？怎么会是这样？他可是号称‘诸天万界第一逼王’啊，他拥有如此无双的容颜，如此绝世的气质，到头来，竟然是一个凡人！”

    “第一逼王，竟是浪得虚名，全靠装出来的，自己硬吹出来的？”

    “意外，这真可是一个大大大的意外啊！”

    轰动了，彻底的轰动了，大家比看见万丈天机光辉的‘旷古史诗’级别神格还要震惊，还沸腾。

    “这是怎么回事哇？”伊苏苏用小手挠了挠头，也是一双萌萌的大眼睛中充满了茫然，可爱的小脸上也带着迷惑。

    “不会的。”

    “绝对不会的。”

    楚飞歌和楚轻舞只顾轻声细语，同时轻轻摇头，她们，根本不信。

    “这……，根本就不合理。”

    莫香染秀眉微皱，但哪怕她学识无比渊博，也无法解释。

    “不会吧！”

    李别浪失声大叫：“义父，你原来和我一个水平？”

    嘴角，狠狠一抽：“和我一样，都是渣渣？”

    万万没想到，他竟然抱到了一条假大腿。又是全身一颤，今天可得罪了不少人，一会儿，他和他的假大腿，非得被人打死不可。

    “哈哈哈，骗子，李从心，你这个浪得虚名的骗子。”

    “装，装不下去了吧？还第一逼王，我看你第一屁王吧！”

    “牛屁大王。”

    这时，那被自己亲爹揍的断了腰趴在地上的黄烨，又开始竭尽全力的大笑起来。

    “哈哈哈。”

    极度兴奋之下，他像是一条得到狂犬病的断脊之狗，激动到嘴里甩着血大笑起来：“诸天万界第一吹牛大王，老子要和你单挑，哈哈哈，老子要和你单挑……”

    要开心疯了：“你不行，你根本不行。打死你，老子要打死你。”

    “这……”

    老城主黄赎也懵逼了，满脸迷惑：“不应该啊。”

    邓太高：“难道是踏仙石坏了？”

    冉隼鸣：“前面三人测试时都没坏，不可能他一踩上去就坏了啊，没有那么巧吧？”

    三个老仙人均是面带狐疑和不解，他们，可是亲自见识过李从心的实力，一拳，震得那随意一袖挥飞他们三人拥有准仙帝实力的炸天帮第二代帮主吊炸天蹬蹬蹬直往后退。

    踏仙石上，李从心虽然依旧面色平静无波，不过也微微皱起了眉头。

    他，竟然没有神格？

    这不应该啊！

    不禁眯起眼睛，这，到底是什么情况？

    心中叫道：“系统，这是什么情况？”

    “系统，难道我只有你给予的一切，并没有我真实的自己？所以我才没有神格？是不是这样？快告诉我？”

    “系统小可爱，李曰天，曰天小女友……”

    原本，孤独不败，萧火火，林水水都是面露狐疑和警惕表情，以为李从心是在搞什么幺蛾子，他这是要先抑后扬逆向装逼打脸……

    不过，眼尖的他们一见李从心的微表情，立马，三人开始笑了起来。

    “李从心，原来你根本没神格啊。”

    “哈哈，这玩意儿，叫做底蕴、潜力，是天生的，皱眉可是没有用的，哪怕你眉毛全都愁掉了，那也是无济于事的。”

    林水水嘲笑起来：“兄弟我告诉你，这眉毛可不能掉啊，男人最大的两个悲剧，第一个就是：美人迟暮，英雄谢顶。”

    “这第二，就是：肾亏掉眉。”

    萧火火也趣笑起来：“李兄，不过你也不用急，我们可以给你时间的，你努努力，像大便便秘时一样震一震，用用力，说不定踏仙石就亮了呢？”

    鼓励道：“你一定要坚信：年轻，没有失败；挫折，铸造辉煌！”

    “震一震，我噗～！”

    “两位天骄可真幽默啊，把这测试神格当成了拉大便，出不来，使使劲就能出来一截。”

    “哈哈哈。”

    随着林水水和萧火火开口调笑，此地的吃瓜群众们也都笑起来。大家眼中的李从心，现在，完全成了一个跳梁小丑。

===第402章 小小仙石，岂配测我李从心？===

“萧兄，林兄，没想到如二位这般风采绝世的人，竟也是如此的二。”众嘲之下，连性格孤傲的孤独不败也是脸上浮起一抹趣笑。

    “必须的啊，人才，天才，两者之间就只隔了一个“二”。”

    林水水面庞一仰：“故，人才，只是会装装逼唬唬人。而天才，总是会有点二。”

    “正解！”

    萧火火赞道。

    言下之意，李从心，算得上是个凡人中的人中之才也。而他们，才是真正惊才绝艳的天才。

    “人才，屁的个人才，他连人才都算不上。”

    已是重伤的黄烨大叫，笑得嘴里直往外冒血：“哈哈哈，李从心，本少要和你单挑，本少就问你敢不敢？”

    “我爹是怎么打我的，我就要怎么打你。”

    “哈哈哈，本少也要把你当儿子一样暴打，毒打。”

    “哈哈哈。”

    【哼，一群沙比。】

    一片嘲笑声中，系统傲娇的声音在李从心脑中响起：【一群大沙比！】

    【嘻嘻～，宿主小哥哥，你可别胡思乱想，你绝对不是我的作品，而是我的心肝宝贝，我的挚爱。没有我，你也是独立的你，你怎么可能没有真实的自己呢？】

    【不过踏仙石没亮，也确实是你自己的问题。嘻嘻～，那是因为你神格太高啦。】

    【什么档次？小小仙石，岂配测你李从心！】

    【你18岁生日那一天，在自身天帝雕像中开发潜力，已把自身潜力开发到了‘无限’，所以，这踏仙石根本就测不出你的神格。】

    【当然，你也可以硬测。】

    “哦，这样……”听了系统的一番解释，微微皱眉的李从心，又恢复了一脸处事不惊之色。

    小小仙石，岂配测你李从心？

    原来如此！

    其实，不用系统跳出来说，以他的渊博学识，只需片刻也能想明白。随即，环望向那一张张戏蔑、讥讽、嘲笑的嘴脸，李从心也轻松的笑了起来。

    并没有反驳，而是荣辱不惊的道：“萧兄的建议不错。”

    并且十分的爽快：“那就如诸位所言，震一震，我就来震一震。”说罢，用脚尖，在踏仙石上轻轻踏了踏。

    神念一催，强行硬测！

    顿时，原本毫无动静的踏仙石极其细微嗡鸣了一声，好像轻轻动了一下。

    呲呲～！

    踏仙石上，微微的亮起了淡淡的白色光芒。

    正自大笑的人们心中一惊。

    亮了？

    他有神格！

    随即……

    “哈哈哈。”

    所有人更是合不拢嘴的大笑起来，一个个笑得前仰后翻。

    卧槽！

    卧槽槽槽！

    第一逼王李从心，他卯足了震出屎来的力量，竟然真的把踏仙石给勉强激活了，真的崩出了微弱的亮光了。

    哈哈哈，这小子从最低级的凡人，强行震出了一丝丝神格！我噗～，哈哈哈，奇迹，这才是真正的奇迹啊，这绝对是这个纪元中最搞笑的奇迹！

    “哈哈哈，还真可以啊。”

    林水水也是被逗乐了：“李兄，最近你不窜稀吧？小心用力过度真震出屎来啊。”

    “哈哈哈。”

    快要笑出眼泪的萧火火也调侃道：“不过就算震出屎来你也还得再拼一拼啊，喝了我这口鸡汤，你要相信自己，说不定还能更好一点，多努力一点，人生就会再美好一点。”

    “哈哈哈，没有美好了，今天他死定了，死定了。”

    趴在地上的黄烨嘲笑不断，心中痛快万分。

    李从心不怒不躁，面带悠悠微笑。

    无所谓的耸了耸肩：“听你们的，那就再震一震咯。”脚尖，在踏仙石上又轻轻踏了踏。

    哗！

    顿时，踏仙石上释放出的微弱白光，骤然变得大亮，在大亮中不断转化，又化作了仙意盎然的霞光。

    “哈哈……”

    正在大笑的人们再次一惊。

    “嗯？”

    这一下，没有人在继续乐不可支的笑下去了，而是同时都身子一正，表情一端，眼睛一凛。

    全部，露出一种肃然表情。

    白光，变成霞光了！

    这……是怎么回事？

    “不是要我震一震吗？诸位这是什么表情？难道是把各位给震惊到了？”李从心笑容可掬的问道，双眼悠悠的环望四方，眼眸中泛着淡淡光辉。

    他并没有盛气凌人姿态，但四周众人确是情不自禁向后一退。

    不对劲！

    十万个不对劲！

    心中，都生起一种不好的预感。

    “对了，刚刚……”

    李从心又朝林水水烂漫一笑，同时又已脚尖在踏仙石上轻轻一按：“谁说悲剧会发生，美人将迟暮，我英雄要谢顶？”

    哗！

    踏仙石上释放出的霞光，顿时升华，变成了如紫气东来般的更高神格的紫光。

    林水水嘴角一抽。

    不好，中了这家伙的计了……

    “年轻，没有失败；挫折，铸造辉煌。”李从心又对萧火火烂漫一笑，一脸‘真心’的谢道：“多谢提点，那我在努力努力。”

    脚尖，又轻轻一踩。

    哗！

    踏仙石上释放出的紫光炸开，从他身上冲起，升华成千丈高的七彩道光。

    萧火火身子一颤。

    刚刚没有神格的李从心，现在，神格已是‘盖世绝伦’级别。

    这小子，演他!

    “你，要和我单挑？”李从心忽然头一侧，泛着淡淡光辉的眼睛猛地望向黄烨：“还要打死我？”

    脚尖，再在踏仙石上微微一踩。

    哗——！

    千丈高的七彩道光，神纹、道蕴不断在骤亮中炸开，再度升华，化作了充满了神圣、古老、神秘色彩的金色天机光辉。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    从他身上暴起万丈金辉，直冲上天。

    李从心那一眼，看得黄烨神魂一颤，“噗……”，再度喷出一口鲜血。

    “噗……”

    那冲天而起的万丈天机光辉，让黄烨在惊恐万分之中又是一口老血喷出了好几丈远。

    全身发抖，两眼带惊：“怎么会，怎么会，怎么会……”

    颤抖着连喊出三声‘怎么会’后，忽然身子一挺，脖子一歪，只见他双眼大瞪，瞳孔开始不断放大。七窍之中，开始不断冒出黑气魂焰。

    黄烨，竟被震骇到神裂魂散，当场给活活吓死了过去。

    看着立于天机光辉中的李从心，此刻，在场所有人也都是满脸震惊失色，心脏砰砰狂跳。

    李从心，原来刚刚是在调戏他们。

    他，和孤独不败，萧火火，林水水一样，同样也拥有着‘旷古史诗’级别的神格！

    旷古史诗神格，仙帝之姿。

    此生，若不意外陨落，将来，或许能成为一名此位面宇宙从未有过的强大存在，仙帝！

    瞧向‘七窍冒烟’的黄烨，所有人又心中一颤，这刚刚叫嚣不止的原始城少主，竟被李从心给当场吓死了。李从心，不愧是诸天万界第一逼王！

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    万丈金光冲天而起，刚刚大家那一声声幸灾乐祸的笑声的回音也全被冲上了九霄，化作了震荡不绝的回音，此刻还天地间不断的回荡。

    嘲笑，天地间，全是嘲笑之声。

    所有人，一时间变得表情一片尴尬，满脸都是羞愧，这些笑声，完全是他们对自己的赤裸裸嘲笑。

    “焯，果然是先抑后扬，这家伙是在玩我们，他演我们。”

    “焯，这一逼，又装了我一个措手不及。”

    萧火火和林水水愤声叫道，两人也是脸色微微发红，表情略显尴尬，这一下，真的是……，被李从心狠狠的当面装逼打脸了。

    “哼！”

    孤独不败也是表情一寒，眼中冷芒咄咄。

    “李从心，算你会玩，这次算是你出风头了。”

    “单论装逼之道，我们确实得向你学习学习。”

    萧火火和林水水满脸郁闷，还有不耐烦：“得了得了，下来吧，别在装逼了，说到底，反正最后你也没占到什么实际上的便宜。”

    虽然又被李从心给装到了，但直到现在他们心中至少还是很轻松的。

    虽然被李从心打了下脸，但好在各自都没有什么实际损失，既然李从心也是‘旷古史诗’级的神格，那他们四人一样。这场说是测试‘神格’实为测试‘逼格’的较量，平了。

    最终，各自收起各自的宝贝，就当做在此装逼了一场。

    “下来？”

    然而，却见李从心露齿一笑：“可我都还没有结束呢。”

    “就算震出屎来，我也得继续拼一拼呀。”

    口气很‘真诚’，一点都不阴阳怪气：“诸位的谆谆教诲，我可是都听进去了。诸位熬制的浓浓鸡汤，今天我也喝了。”

    萧火火，林水水，孤独不败，均是表情一凛。

    难道……

    “肾亏掉眉？”

    万丈天机光辉之下，李从心朗声叫道：“你们太过分了！我那么多女朋友，我且浓眉大眼，又怎么可以承认自己肾亏？”脚，依旧并未多少用力，再一次在踏仙石上轻轻一踏。

===第403章 战利品，通通拿来！===

哗——！

    冲上高空的万丈天机光辉，轰轰轰……！古老而又神秘的光辉开始不断迸爆，光芒极致爆亮，不断迸爆，疯狂的迸爆。

    随着那爆炸般不断暴亮的天机光辉，原始门外的人们完全无法再睁开眼睛，哪怕是无上巨头境界的三个老仙，哪怕是来自于万界中其他宇宙的三个准仙帝级别的天骄，也都是情不自禁的闭上了眼。

    整个浩大的原始城中，上亿修者在光芒下闭上眼睛。

    整个起源仙域，无数众生睁不开眼。

    众生震撼惊绝。

    这……真的是被闪瞎了他们的狗眼。

    一万丈，两万丈，三万丈……，那不断暴冲而起的光辉，代表的是李从心的神格还在不停的增长，没完没了的无止境增长。

    李从心这一路走来，全身镶满至尊骨包括每一颗牙齿，天命气运早已汇聚一身，拥有八大极品灵根可造化天地，拥有十大至强体质有无敌之姿，拥有无限的潜力……，试问，小小仙石，又岂能测他李从心？

    他，仙帝之姿？

    天帝之姿？

    或者是……

    轰！

    咔嚓——！

    当从李从心身上暴起的天机光辉亮到了终极，他脚下的踏仙石，‘咔嚓’一声四分五裂。

    砰！

    然后，被他的神格震碎成了一地的粉末。

    随着踏仙石被震碎成粉碎，从他身上释放出的冲天光辉，开始飞速消失，只是电光火石刹那间，辉煌至极的天地，又已回归正常，变成普光照耀。

    “诸位，不是想看奇迹吗？”

    李从心这才淡淡笑道：“那请睁开你们的铝合金哮天眼，见证一下真正的奇迹吧！”

    大家在忐忑和颤栗之中小心翼翼的慢慢睁开眼睛。

    只见李从心脚下的踏仙石，已化作了一地的灵粉玉末。

    所有人，望向站在原始门前的李从心，这一刻，表情震惊欲绝，内心中如洪涛般开始滚起滔滔敬仰，还有无与伦比的敬畏，如视踏天之神明。

    高山仰止！

    顶礼膜拜！

    孤独不败，萧火火，林水水，三个来自于万界中不同宇宙的惊才绝艳之人，表情也终于变了，变得冷沉起来，脸色开始越来越难看。

    震一震，嘲笑李从心小心给崩出屎来，结果，震一震，李从心的神格把踏仙石都给崩碎了。

    他们三人虽然都是‘旷古史诗’级别的至高神格，都拥有着仙帝之姿，但至少，他们的潜力踏仙石还能测得出来。而李从心的神格，根本无法测量，踏仙石都负荷不了。

    李从心，诸天万界第一逼王，果然名副其实！

    三人内心有点慌了。

    这场比试的结果如何，现在，那还有什么可争辩的？

    他们就是输了。

    今天，他们真的栽在李从心手里了。

    “耶！赢啦，表哥又赢啦。”

    “什么叫又赢啦，一点都不意外，我们少主从来就没有输过。”

    “是呀，少主一直都是最厉害的，无论哪一方便。”

    “嗯嗯。老师好棒，好棒好棒。”

    众人震惊满面，只有已见惯了李从心各种装逼大场面的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染笑颜如花。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    这时，人群中，又有人放声大笑起来，像之前黄烨那样嘚瑟的狂妄大笑，甚至比黄烨笑得还嚣张。

    “笑到最后，才能笑的更久，哈哈哈。”

    “哈哈哈，你们怎么不哈哈哈了呢？垃圾，在我义父面前，你们都是垃圾。”

    大笑之人是一个凡人，和李从心假装的凡人不一样，是一个正儿八经的凡人。

    李别浪。

    李从心的这一番表演，实在太装逼了，太打脸了，搞得李别浪已经嗨起来了，得意洋洋的对着所有人喷着口水大叫：“诸位，和我义父比装逼？”

    “见比就乐，沾边就涉，就你们这些软仔也配与我义父一比高下？”

    双手叉腰大笑：“垃圾，一群大大小小的垃圾。哈哈哈，在我义父眼中，你们，没有一个是硬得起来的角色。”

    “你……”

    此地所有的人差点当场喷血。

    “我热烈玛……”

    萧火火和林水水终于没忍住爆出了粗口。

    嘴角狂抽。

    孤独不败也是脸色一片漆黑。

    在场所有女性，瞬间满脸通红。

    连李从心也是心中一汗，这小子，既没有萧火火林水水那样的实力，嘴又如此的损如此的贱，真不知道他是怎么能活到现在的？他才是一个真正的奇迹。

    李别浪，他是铁定把李从心当做义父了，所以才会为了自己的义父，不惜一切的去乱得罪人。

    他看似树敌无数，其实，是把路走给宽了。

    李别浪的大叫，李从心只装作没听见。

    抖了抖脚上仙石石灰，望向孤独不败萧火火林水水，露出一个意味深长的笑容：“三位，既然比试完了，那也该结算了。”

    孤独不败，萧火火，林水水，脸色一片难看，但却无语反驳。

    啪！

    “来吧，把你们的……哦不，把我的宝物都给我吧。”李从心又打了个响指，再伸出手指，对三人勾了勾指头。

    三人，脸色更加难看。

    你的？

    你还真是……

    “李从心，且先寄存在你哪里，你要相信，属于我的，我一定会再拿回来的。”既然输了，萧火火没有拒绝，爽快的大袖一挥。

    顿时，一缕绚丽多彩变幻无穷的小小火苗朝着李从心飞去。

    “让你拿去玩玩，可记得保存好了，不要给玩坏了。”

    林水水也是不失风度，潇洒的一挥手，一滴水蕴含着无穷神奇力量的水珠，朝着李从心飞去。

    “阁下，你要一定要深记，你只是此物在无尽岁月中的匆匆过客，而我，才是此物永恒不变的主人。”

    孤独不败淡淡说道。

    嗡嗡！从他掌心中升起一滴小小血珠，随着他神念一动，那一滴太古禁忌之血朝着李从心飞去。

    李从心呵呵一笑。

    “那诸位也要做好心理准备，一般的好东西，一旦进了我的口袋，若非是我主动送出，那都会永远是我的了。”

    大袖一挥，咻咻咻！

    【恭喜，你获得至宝：火种！】

    【恭喜，你获得至宝：宇宙之胎！】

    【恭喜，你获得至宝：太古禁忌之血！】

    一缕火苗，一滴水，一滴血，三件拥有着奇大神威和力量的无上至宝，纷纷被李从心收入了系统仓库之中。

    【耶，宿主小哥哥真厉害，咱们装逼又赢了。】

    【耶耶！】

    系统明显很开心。

    李从心心中也是很开心。

    不得不说，外面的世界确实挺有意思，原本低调的他，现在还真是渐渐喜欢上装逼了。

    遇见李九夜、陈南玄、黑小纯、吊炸天这些来自于各个宇宙的天骄，他狠狠的收获了一大波，现在和孤独不败、萧火火、林水水几人一番拉扯，又收获了一波。

    不死天刀，灰烬之刃，虎魄魔刀，十大神器……

    火种，宇宙之胎，太古禁忌之血……

    这一次小姨的招亲之行，小姨能找到一个什么样的男人他还不知道，但他肯定是赚大发了，并且，这一场装逼之行这显然不是结束，而只是刚刚开始。

    “哈哈哈。”

    一声朗笑，李从心给了众人一个至理：“脑袋空不要紧，关键是不要进水。”

    他人，已朝着原始门中的传送光洞飞去：“以此为训，以后，千万别在诸天万界第一逼王面前装逼。”

===第404章 诸位，下个路口见！===

“诸位，下个路口见。”

    朗然飘逸的声音中，飘然而去的李从心已快速消失在了原始门内。

    孤独不败，只是淡然一笑。

    “那就骑驴看唱本，我们继续边走边瞧着吧。”

    “诸天万界第一逼王！”

    萧火火明显耿耿于怀，但神态潇洒：“呵呵，冠冕太高，虽是载足了荣耀，但帽子过于沉重，一时片刻可以，长期以往却未能必承受得起。”

    林水水也悠然一笑：“可要随时把帽子扶稳了，别一不小心把自己给压趴了。”

    谈笑间，三人姿态一片潇洒。不愧是诸天万界中各个大宇宙里惊才绝艳的天骄，吃了大亏，虽然心里在滴血，但表面上还是端得住，并没有暴走，没有表现出半点失态，没有失掉该有的风度。

    三人，也一起飞了上去，紧随其后进入了原始门。

    “表哥等等我。”

    “老师……”

    “小姑，我们走。”

    四道婀娜多姿的娇美身影飘然而起，四个打着青萝伞的绝美女子也追随而去，飞进了原始门。

    随着四女消失，此地的风景仿佛都瞬间大打了几个折扣。

    “卧槽！”

    见此，李别浪神情一慌。

    “义父，四位义母，不要抛下我啊——”

    大叫声中的他，连忙甩着膀子追着自己的‘大腿’朝着原始门飞奔而去，现在踏仙石已被李从心的神格震碎，所以进入此门也就不需要在测试神格了，这一关谁都可以进了。

    这对李别浪来说，这倒是莫过于天降大喜。

    “轰——”

    紧接着，停留此地的大量的修者一拥而上，都纷纷飞进了原始门。

    转眼间，刚刚还热闹非凡的原始门外，就只剩下黄赎，邓太高，冉隼鸣，关长老这四个原始城的老仙，此外，还有元神丧尽如同发霉掉了的黄烨的尸体……

    “哎！”

    瞧了地上尸体一眼，黄赎无力的叹了一声，儿子的命最终还是没能保住。

    可他，尽力了。

    这，也不能怪李从心。

    他只是痛楚的咬牙说了一句：“死不足惜！”

    李从心本已饶他狗命，结果，是他自己道心崩了，被吓死了，这能怪谁？

    几个老仙相视一看，面带无奈：“这道门已经废了，按照炽天仙子的命令，我们也去下一关候着吧。”

    ……

    神秘而未知的起源神殿，外界罕有人踏入过，所以，知道进入原始门后会遇见什么状况的人也极少。但来到这里的人都猜想得到，踏入原始门，炽天仙子所设下的考验才真正开始，此行的冒险才真正开始。

    这一去，必定艰难重重，危险多多。

    但没有人犹豫。

    大家甚至都很兴奋，很疯狂。

    这，就是炽天仙子火倾舞的惊人魅力，她那祸国殃民级别的容颜，足以轰动万界的吸引力。

    嗡嗡！

    飞进原始门后，李从心的身影在一个新的空间里浮现出来。

    轻柔的月色下，他面前，前方，是一条深幽狭长的小路，看不见尽头。小路两旁，长满了闪烁着星辉荧光的夜草，夜草张开的叶片中盛开着一朵朵的幽花。

    鼻息间，飘满了花的幽香和芬芳。

    站在轻柔的月色下，光线幽静的小路上，四周朦胧的空气异常清新，眼中的风景颇为柔美，让人不由心情为之一畅，全身都放松了下来。

    此情此景，不禁让人生出一种和恋人漫步在花前月下的浪漫感。

    不过，李从心眼睛一眯。

    他的双目泛起淡淡微光。

    此地，看似平静安逸，但他感觉得到蕴含着浓浓的诡异，这里绝对有蹊跷。

    嗡嗡！

    空间微微波动，伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，李别浪，也纷纷出现在这条幽静的小路上。

    “这是哪里呀？”

    “这里好幽静，气氛好好，画面唯美。”

    看着前面洒满了月光、开满了幽花的小路，几女也是面带神秘色彩。

    嗡嗡！

    紧接着，三道身影出现。

    刚到此的萧火火眼睛一眯：“这里，就是迷情小路？”

    能说出‘迷情小路’几个字，显然，他虽然此前没有来过，但来此之前已经打听过一些情况。

    林水水道：“传说，迷情小路是通往未知的起源神殿的路上一处最迷人的地方，很多人来到这里后，都会在此流连忘返，魂不守舍，从此不愿再离去。”

    ”呵，还不错。”

    孤独不败淡淡看着四周，冷然一笑：“不过也不至于让人流连忘返到魂不守舍，此地，必定是有什么诡异或。”

    嗡嗡！

    在他们三人之后，从原始门进入的大量人都来到了迷情小路。

    顿时，声音越来越多。

    不过，身在未知之地，大家小心翼翼的观察着新的场景，说话的声音也都变得十分轻细。

    “这里定有诡异。”

    一生探过无数险境的林水水忽然眼中光芒一闪：“李从心，既然你是第一个进来的，那你来给大伙儿带路吧。”

    李从心面带微笑。

    见李从心没有回答，李别浪趁此机会插嘴：“请叫我义父逼王！”

    林水水脸上笑容一僵。

    草！什么档次，本人说话，你也配来插嘴？

    “逼王，带路吧。”萧火火笑道。

    “请叫我义父第一逼王。”李别浪又傲慢道。

    “你……”

    萧火火也是脸上笑容一僵。攥起拳头，只想要打人，这狐假虎威的凡人渣渣，迟早找个机会捏死他。

    “嗤。”

    孤独不败冷然一笑，他当然不会傻到再来插嘴，说让李从心再前带路，有危险先趟。

    “你嗤什么嗤，得鼻癌了吗？”

    李别浪眼皮一翻：“在诸天万界第一逼王面前，请你严肃一点。”

    孤独不败：“……”

    “噗嗤。”

    “咯咯咯。”

    李别浪这一番乱怼，搞得伊苏苏楚飞歌楚轻舞莫香染都是忍不住娇笑了起来。

    “噗哧噗哧。”

    其他人当然不敢放肆的笑，全部强咬着嘴，憋得满脸通红。

    李从心也是心中一乐。

    这个李别浪，真是把小人得志的嘴脸演绎到了极限。不过，这样正好也又帮他装逼一下。系统小可爱不是喜欢他装逼嘛，看来带着这小子，还是有一定作用的。

    就算他不装，这小子也在随时给他营造装逼气息。

    “带路而已，多大个事儿？”

    “真正的强者，根本用不着去耍小心眼，神挡杀神，魔挡杀魔，再可怕的地方，在他眼中也都是笔直大路，足迹所致，自当平趟一切。”

    悠然道：“我们走。”

    说罢，他带着打着青萝伞的几个妹子，率先朝着幽长的小路中走去。

    身后的萧火火和林水水，木讷了几秒，俊脸，微微发黑。

    一不小心，又让他趁机会装了一把逼。

===第405章 迷情小路，流连忘返！===

“呵呵，阁下，你还站在我面前，并不是因为你有多强大，而是因为我决定要在炽天仙子的招亲大会之上、在众目睽睽之下把你踩在脚下，现在，我只是不想动手而已。”

    “呵呵，败你，又何须用双手？我只需单手，就能让你双膝跪在本人面前。”

    “呵呵，本人，到时候一定会让阁下体会到什么叫做‘无力感’和‘绝望感’的。”

    “呵呵，我李从心两世为人，可谓是看尽了人间之百态，但我却从未见过如诸位这般厚颜无耻之人！”

    ……

    一路上，几个惊才绝艳的天骄看似于谈笑风生间，实则，嘴炮轰隆不断。

    “表哥表哥，你看那盛开在月光下夜草中的幽花好漂亮呀。”伊苏苏在李从心身边娇嗲嗲的说道，一声萌萌的大眼睛欣赏着小路两旁的风景。

    “那不是花。”

    这时，楚轻舞轻声说道。

    “不是花？”

    “那是什么？”

    楚飞歌，莫香染面露茫然，好奇的看着小路两旁的幽花。

    “这个宇宙中的任何植物，现在我都能感受到她们的生命力，若是花，我甚至可令她们开放，让她们合起，但这些奇怪的幽花，我却感受不到她们的半点气息。”

    “她们并非生灵，也不是来自于此位面宇宙。”

    楚轻舞本就是大地之母体，在融合了‘天地息壤’后她已是相当于这个宇宙的创始女神，可以孕育出这个宇宙中的玩物，也可以掌控它们。

    伊苏苏道：“可这明明就是花呀。”

    就这时……

    “呜呜～”

    “谁伴冷月独坐，我共影儿俩个。灯尽欲眠时，影也把人抛躲。归鸿声断残云碧，可叹红颜了往生。无那，无那，好个凄凉的我……”

    洒满月光的幽静小路上，忽然响起了一种凄凄惨惨戚戚的缥缈歌声。

    歌声，是一种女人的声音，声音柔情似水，缠缠绵绵，惆惆怅怅，如是在人的身边细语，耳畔倾诉。

    李从心脚步一停。

    他身后，所有人顿时也都脚步一停。

    “是谁在唱歌？”

    众人神情一下子都警惕了起来，开始纷纷左顾右盼。

    “妖怪，鬼魅，还是神魔？”

    萧火火伸出一只手，掌心燃起一团焚焰，眉毛一扬：“不管是什么，若敢出来搞事情，定都让你灰飞烟灭。”

    哗——

    像是在和他唱反调一样，小路两旁的那些草上纷纷亮起荧光星辉，幽长的小路两旁，化作了两条长长的如同波澜展开一样的银色长河。

    “呜呜～”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    一个幽怨的声音响起，开放在夜草中的一朵幽花一阵轻轻摇晃，一个女子扭动着腰肢般从花中缓缓飘了出来，腰肢曼妙，神态十分妖娆动人。

    大家都朝那女子望去。

    “呜呜～”

    “相思相见知何日？此时此夜难为情。”

    不远处，一朵幽花轻轻一摇，花朵中，又飘起一个曼妙多姿的女子。

    “呜呜～”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    月光下，泛着荧光的一朵幽花之中，又有一个婀娜多姿的女子摇曳而起。

    “呜呜～”

    “相思一夜情多少，地角天涯未是长。”

    “呜呜～”

    “相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。”

    ……

    凄美的嘤呜声下，一声声哭泣着倾诉般的女子声音下，每响起一声叙述相思之词，幽暗小路两旁的那一朵朵幽花中，就飘出了一个曼妙女子。

    很快，一条光线幽暗的幽长的小路上，两侧花草之中，飘满了身姿曼妙的女子。

    看得众人面露痴茫。

    随着小路两旁的幽花中不断飘起女子，李从心等这一行人，如同是进了一个花柳巷子，被大量的飘在花朵上的女子夹道相迎。

    但这些女子，绝对不是花柳巷子里的胭脂水粉。

    仔细欣赏去，每一个都姿色极美，都是罕见的容貌，貌若仙，韵迷人，都可和天宫中的仙女媲美。

    突如其来的情况，让所有人都是脚步一阵慌乱。

    “呜呜～”

    “谁伴冷月独坐，我共影儿俩个。灯尽欲眠时，影也把人抛躲……”

    “公子。”

    “公子……”

    凄凄惨惨戚戚的歌声回荡在幽长小路之上，那些从幽花中飘起的女子，开始朝着行走在小路中的人招手起来，呼唤起来。

    “公子，不要再往前走了好吗？”

    “公子，留下来陪我好吗？”

    “公子，我跳一段舞给你看好吗？”

    “公子，我唱一首曲儿给你听好吗？”

    “公子……”

    一声声呼唤，一声声叫喊，声音或者温柔楚楚，或者娇美滴滴，或者百转千回，或者勾魂荡魄。

    那些飘在幽花上的女子，或泪光点点，娇喘微微；或者含情脉脉，含羞答答。

    一时间里，有人，情不自禁的停住了脚步。

    有人，面上开始露出了一种想入非非之色。

    “来了。”

    “我来了。”

    有的人，甚至像是失去了心智一样，不由自主的迎了上去。

    “不好！”

    不过也有定力好的人没有被迷惑，而是脸色为之一变，心中暗惊。

    “不要乱了方寸。”

    “稳住！”

    定心收神，唯恐被乱了心神，迷失自我。

    “魑魅魍魉，找死。”

    林水水冷声叫道，正要一袖将这些勾引人的邪魅之物尽数挥散，不过，他立马又是眉头一皱。

    “咦？”

    萧火火也是表情一诧。

    随即冷笑：“怪不得敢在本人面前光明正大的现身招摇，原来不是妖邪，不是鬼魅，也不是恶魔。”

    “呜呜～”

    “你是风儿我是沙，缠缠绵绵绕天涯。”

    一个极其不违和的男人声音响起，是李别浪在配合着那些相思之词跟着吟唱，他心智竟然并那些修仙者还稳，不但没有被乱，并且还显得十分轻松，还自顾自道：“哈哈，好诗好诗。”

    扯着嗓子：“西湖美景三月天咧～，春雨如酒柳如烟咧～。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”

    “噗……”

    萧火火和林水水差点喷了出来。

    “这个逗比。”

    李从心也是差点没被他给逗笑了。

    用真谛之眼瞧去，那些飘在幽花上的曼妙妖娆女子，没有半点修为，非鬼非妖非魔，而是肉身消失元神散掉后所残留下的一缕意识化作的一种灵。

    此种存在，并无实质，风吹不散，力镇不灭，就是一种被人强行改造成的幻觉一般的存在，她们并没有任何攻击力，也没有任何危险性。

    但，她们可以诱惑人。

    传闻，有许多人来到迷情小路后都会魂不守舍，再此流连忘返不愿再离去，原来原因在这里。

    是被迷住了，然后困在这里了。

    这些女子，原本是另外一个宇宙中名做‘花璇宫’的势力的人，花璇宫和战神殿在一场外域大战中，被战神殿镇压，她们死后的‘灵’被战神殿四大巅峰战神之一的炽天仙子火倾舞炼化，将其藏于一朵幽花之中，守护在此。作用是用来杜绝心术不正和思想邪恶之辈踏入起源神殿。

    毕竟，起源神殿中住着的是炽天仙子火倾舞，以及她坐下二十万风姿惊世的女战神。

    火倾舞这次向万界招亲，必定会引来各种牛鬼蛇神，所以，她要利用迷情小路，过滤掉那些低级的渣子。

    “呜呜～”

    “高地三尺一道沟，一年四季水长流，不见尼姑来洗澡，只见和尚来洗头。”

    听着小路两旁不断传来的相思之词，这时李别浪又来了一首，嘚瑟大笑：“哈哈哈，好诗好诗。”

    他的诗，让所有人脸色漆黑。

    萧火火咬牙切齿：“李从心，你能不能把你身边那条舔狗给宰了，我给你一百亿极品仙石。”

    林水水：“我出两百亿！”

    孤独不败：“三百亿！”

    李别浪脚下一个跄踉。

    他也没想到，这些日子来没有任何人愿意正眼瞧一下的他，竟会这么值钱。不好，狐假虎威过头了，嘚瑟过头了！顿时，整个人都紧张起来，一脸担心的望向李从心。

    毕竟，那么多钱，他义父不会真的……

    还好李从心悠然一笑：“我不缺钱。”

    还补了一句：“既然你认我为义父，那以后，每天给你零花钱一千亿极品灵石。”

    强调：“每一天！”

    林水水，萧火火，孤独不败，同时嘴角一抽。

    李从心，真的是丝毫不给他们半点装逼的机会。

    “嘘～”

    李别浪这才松了口气，顿时，又大喜过望。

    天啊！这泼天的富贵……

    不过李从心还是叮嘱了几句：“别在你几个义母面前搞黄。”

    就凭着这小子是地球人，并且是祖国人，和自己是老乡，是同胞，此行，李从心决定任他狂，让他一路继续逗乐下去。自己反正无敌，所以什么事情都无所谓，就当做是玩儿。

    “我们走。”

    随即，带着几人继续朝着幽长的小路前面走去。

    众人纷纷跟上。

    不过一起从原始门进来的人，此时，只剩下一半。

===第406章 诸位，稳住！===

回头一看，还有一半的人站在迷情小路上，像是陷入了一场春梦之中一样，神情痴迷，面露销魂……

    “公子，不要走好吗？”

    “公子，留下来陪我好吗？”

    “公子，你这一走，我就再也见不到你了。”

    “公子……”

    那些姿态曼妙妖娆，容貌美丽迷人的女子纷纷从幽花上飘出，一路跟随而上，追着大家不停的呼唤着、挽留着，甚至十分大胆的纠缠了上来。

    “公子，你停下来，看我跳支舞好吗？”

    “公子，你停下来，闻闻我身上的香味好吗？”

    “公子，我不美吗？”

    “公子……”

    行走中，不断有人被迷惑住，都是面色痴呆的停足止步在了迷情小路上。

    “公子……”

    “公子……”

    不久后，李从心等一起来到这里的人只剩下了不到三分之一。

    不过，李从心几人身边始终都是空荡荡的，并没有邪魅之物前来骚扰、纠缠。

    可以说是一路畅通，没有任何阻碍。

    “少主，这些邪物怎么不找我们呢？”见此，不知己美的楚飞歌轻声问道，像是发现了情况有些不正常一样。

    “是啊，也是奇了怪了。”

    楚轻舞同样也是面带茫然。

    李别浪竟然还面带渴望：“对啊，这些魅惑尤物怎么就不来勾引我呢？”

    手不停的挠着头：“难道是我没有吸引力？不应该啊，就算我没有吸引力，但有义父在此，义父这么帅，不可能没吸引力啊？”

    很是郁闷：“其实我很好勾引的啊，一勾引我就主动躺下了。”

    “裤子，我都自己脱。”

    喋喋不休：“我们地球人，最喜欢的就是美人计，有人若对我施展美人计，我立马中计。”

    “你就你，别扯上所有地球人。”李从心笑道，他也是面带趣色。

    一路前行，小路两旁的魅惑尤物不断从左右幽花中飘出，扑上来，缠着路上的人们展开各种勾引和诱惑，但自始至终都没有找上他，甚至连李别浪都不找。

    他也觉得有些奇怪。

    不过稍作思考，李从心就又明白原因了。

    灵，是有某种特定意识的一种幻觉，这些魅惑尤物虽然是灵，但也是有自知之明的。

    李从心身边跟着伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染几个天之女，容颜姿色，个个都可称绝美无双，与其相比之下，她们也是自惭形秽。

    所以，她们哪还好意思扑上来勾引李从心？

    明白原因后，李从心更是轻松的在小路上漫步而行。

    不过，他后面那些人境况就越来越尴尬了。

    “呜呜～”

    “公子，不要走。”

    “公子，来呀。你来呀，过来呀。”

    见有些心智坚定的人并未停留下来，那些女子也越来越大胆，越来越放肆，甚至是放纵，因为本就只是一种虚幻之像，一边呼唤着，她们身上的轻衣薄纱也开始缓缓滑落，变成了一具具玉躯。

    不断展开诱惑。

    “公子，不要离开我。”

    “公子，来呀。”

    “公子，我要……”

    她们像是一条条邪魅的蛇一样缠绕在那些人身上，在她们身上不断的拧动、百转千回般扭了起来……

    “太可恶了，这谁顶得住啊。”

    “这考验……，扛不住，我真的要扛不住了。”

    “妖物，滚开！给我滚开！给我……用力点！”

    “嘶～”

    满脸销魂的人们纷纷叫苦连天。

    这种被强者制作成的灵，风吹不散，力镇不灭，无法驱赶和诛杀，尚且还能勉强稳住心态的人，一时间被搞得十分尴尬，十分的难堪。

    此时的画面，他们就像是走在路上，身上都缠着一个一丝不挂的邪物，并且还在不断撒娇，不断发出各种诱惑声音和各种大胆的姿势。

    “我不走。”

    “美人儿，我不走……”

    不断又有人心智被击崩塌，彻底的沉沦在了迷情小路上。

    没多久，浩浩荡荡一行人只剩下十分之一还在强行前行。

    听着后方不断传来的各种靡靡之音，安然无恙没有受到任何侵犯的李从心回头一看，“噗嗤！”，不由为之一乐。

    此刻，只见萧火火和林水水咬着牙，紧皱着充满英气的眉，两人均是俊脸涨得通红，仿佛举步难坚，走路时蹩着腿。

    性格高傲冷酷的孤独不败，也是变得步子如莲。

    “稳！”

    看得李从心由衷的赞了一声：“几位，真稳！”

    “滚！”

    萧火火和林水水像是老羞成怒，红着脸怒道。

    “闭嘴！”

    孤独不败黑着脸，声音像是从牙缝中挤出。

    “焯！”

    见几人敢吼李从心，李别浪立马不爽的大叫:“尔等竟敢对我义父不敬？”

    恶意的瞅了三人一眼，像是观察到了什么惊喜，神情一振，又无比夸张的大叫：“哈哈哈，义父，你走眼了。稳个锤子啊，他们根本没稳住。”

    “哈哈哈。”

    毫不给面子，手指三人夸张的大笑起来。

    “噗嗤。”

    “噗嗤噗嗤……”

    回头瞧了一眼的伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染均是粉脸泛起红晕，捂嘴轻笑，连忙又转过头去。

    本就尴尬的萧火火和林水水英俊的脸上一阵通红。

    孤独不败也是冷酷的脸上漆黑。

    尴尬得想把头都低下去。

    “哈哈哈。”

    李别浪更是大笑：“三位大神，我教你们一种方法保证管用。”

    林水水：“滚蛋！”

    萧火火：“死开！”

    孤独不败：“闭嘴！”

    李别浪全部在意，大声说道：“听我的，三位只需原地高抬腿三百下即可。”

    萧火火和林水水双拳紧捏。

    “焯！”

    实在是没忍住，给气得跳了起来。

    “狗东西，信不信本人把你嘴割了塞到你屁股里面去？”孤独不败咬牙切齿，连冷酷孤傲的剑魔也当场失态了。

    李别浪吓得嘴角一抽。

    连忙靠紧了李从心一点。

    看着这小子疯狂作死，李从心心中乐得不行，不过脸色却是一片悠然闲闻，很有素质的半点都没有露出幸灾乐祸表情，继续在前漫步走着。

    “月色醉来客，幽花开欲然，老师，如果摒弃了杂念，这里其实挺美的。”

    “嗯，月分明，花淡薄，惹相思。”

    “是呀，就像书中的痴男怨女，花前月下的缠绵悱恻，风花雪月的缱绻隽永，花好月圆的浪漫纷飞，情之一字，颠众生；爱之一言，覆万人呐！”

    “表哥，香染，你两请说白话。”

    李从心和妹子们一路看月赏景，吟诗赋词，好不浪漫，好不惬意，像是完全不在乎路有多长。

    其他人，在后面一路咬牙硬挺，好不煎熬，只想快到尽头。

    “公子，不要走。”

    “公子，留下来吧，我能让你醉生梦死。”

    “公子，不要！不！要，要要要……”

    “公子……”

    为了诱惑住迷情小路中的人，那些邪魅之物表现的越来越露骨，越来越过分。

    “李从心，可否让我与你们同行？今天你若帮我一忙，来日，我萧火火必有重谢。”

    此时，萧火火身上已经被缠住了三具不沾片衣的邪物，搞得他好不难受，满脸都是痛苦，人都要崩溃了。

    “李从心，你若帮我一次，日后，我林水水必定十倍奉还。”

    林水水也是一样，他现在身上也被缠住了三个邪物。

    二人实在忍不住了，开口像李从心求助，只是口气依旧高高在上，依旧很骄傲。

    李从心听两人也想沾他的妹子们的光，借此化解此地之尴尬，倒是十分爽快：“想加入我的队伍？可以啊。”

    【不可以！】

    【小哥哥，你怎么能够这么好说话呢？不要忘了你现在的身份，你现在是诸天万界第一逼王！】

    【所以，就算答应他们，你也得很装逼的答应。】

    李从心轻松的逗着他的系统小可爱：“好咧。”

    小姨招亲大会之行，系统小可爱是和‘装逼’二字彻底杠上了，于是，面带微笑，又补了一句：“呵呵，比如像‘火种’和‘宇宙之胎’那种级别的至宝，你们一人再给我来个七八十件就行了。”

    “噗……”

    萧火火和林水水脚下一个跄踉，差点被摔在地上。

    “焯！”

    直接大叫。

    同时大吼：“滚！”

    “我踏马忍着。”

    “不用你帮忙，老子夹紧了腿走。”

    继续忍辱行路，‘负重’前行。

    【好玩好玩。】

    【我也要玩，我也要玩。】

    【嘻嘻，宿主小哥哥，我想到一个更能让他们出糗的好办法。】

    【叮，系统正在升级中……】

===第407章 神通，七十二般变化！===

“你要干啥？”

    自己既没被挑衅，也没被谁比较和针对，结果系统忽然开始升级起来了，这倒是让李从心微微一惊。

    难道就为了欺负人，单纯的为了让不服自己的人更加出糗，你也要升个级？

    这……可真的就有点过分了啊！

    你这……，又是打劫谁去了？

    【叮！第1次升级，升级成功！】

    【恭喜，你获得仙法神通：七十二般变化！】

    本来只是心中微微一惊的李从心，为之大惊。

    七十二变！

    系统果然去打劫了，竟然给他抢来了一门强大的仙法神通之术。

    刚刚认为系统有点过分的李从心，又是心中一阵大喜，没毛病，一点都不过分。这套本事，可是他小时候做梦都想会的。

    同时，心中又升起一个念头：系统小可爱这是去打劫孙悟空了吗？

    因为一提起这门神通，他立马想到的就是齐天大圣，孙悟空！

    这，是孙悟空的本事。

    华夏神话世界中，孙悟空大闹天宫，众神束手无策，他所仰仗的主要能力其中之一就是‘七十二般变化’。

    众神斗不过孙悟空，请来如来佛祖如来斗大圣，佛祖问：“猴头，你除了天生的混沌之力破坏力奇大，此外再有什么能耐，竟敢来占天宫？”

    孙悟空道：“俺老孙的手段多哩！我有七十二般变化，万劫不老长生，会驾筋斗云，一纵十万八千里，铜皮铁骨，避火分水，嘻，我还有三根救命毫毛，试问，俺老孙这般神通，如何占不得天宫，坐不得天位？”

    可见，在孙悟空眼中，七十二般变化都在他众多本事中排在第一！

    也由此可见七十二般变化之强大。

    不过系统打劫的好像并不是孙悟空……

    系统开始介绍：【七十二般变化，创自于鸿钧老祖座下第二弟子、三清中的元始天尊。七十二般变化，博大精深，具体细节包纳天地中的万象万物。】

    【总结就是：一、可使自己变，也可使别的东西变。】

    【二、可变人，可变植物、动物、甚至无生命的一切物体。】

    【三、可变男，可变女；可变老，可变少。】

    【四、可变长，可变短；可变大，可变小。】

    【五、可变无。】

    【综合以上五种变的性质，可以说，只要在习得此仙法神通之人，天地间什么东西都能变！】

    【叮！请问宿主小哥哥是否要学习‘七十二般变化’？”】

    【确定！我很确定！】

    【叮！开始学习七十二般变化……】

    【提示，功法直接满级功能开启。】

    随着系统提示声音落下，李从心只觉脑海中为之一震，紧接着，一股难以想象的庞大仙术神通的纲要涌入了他的脑海之中。

    上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。开山仙姥神通大，混世魔王法术高……

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    只见李从心在迷情小路上悠然的走着，此时，他上空出现了一团神秘的彩雾，彩雾中一道道无声的各色神奇力蕴在不断的打下，打入他肉躯、元神，被他那潜力无限可承载无限元素和道法的肉身和元神融合。

    见此，他身边的姑娘们，均是面带惊讶。

    “小姑，少主这是在干什么？”

    “我也不知道呀。”

    “难道老师就这样悠然的漫步着，走着走着就又领悟出了某种强大功法吗？”

    “哇塞～，表哥真是太厉害了啦！”

    ……

    【叮，学习完毕。】

    【恭喜，宿主小哥哥已经学会七十二般变化。】

    李从心脸色依旧平静无波，蕴含海量修炼要诀、无比的博大精深的七十二般变化，就这片刻间已尽数被他领悟。

    这种仙术法力融会贯通于自身的感觉，也是让李从心心驰神往，学会了七十二变后，他也更加心中对这些神通大感有趣。

    想立马就试试成果。

    但还是问道：“小可爱，无缘无故，你让我学这个干什么?”

    【不是说了么，整人呀，让那三个装逼犯更加出糗呀。】

    【小哥哥，快快快，整蛊他们。让他们知道你才是最厉害最可怕最的存在，叫他们以后在你面前永远抬不起头。】

    “你是真的好强好胜。”

    李从心忍着笑。

    又嗔道：“真淘气。”

    心中也是叹道：“小可爱，就为了整人，你竟然就给我白送七十二变，这要是让那些辛辛苦苦做任务老老实实听系统的话还一言不合就会被系统抹杀的系统宿主们知道了，叫他们作何感想啊！”

    【想什么想？】

    【他们不敢想。】

    【他们大多数现在连系统都没有了，都在你的鱼塘里无聊的游来游去呢。】

    李从心：“……”

    心中微微一笑：“真任性，但我喜欢。”

    望向萧火火、林水水、孤独不败，开始演起来了，面露不高兴：“不用帮忙就不用帮忙啊，三位吼我做什么？”

    神情一正：“三位，想要忍辱负重前行？那可就顶住咯。”

    先望向萧火火，指尖汇聚仙法，神念掌控，手指轻轻一点：“花开富贵，往事随风，顺其自然，变！”

    咻～！

    指尖，仙光一闪。

    顿时，缠在萧火火身上的三个曼妙动人婀娜多姿的诱惑尤物，在一阵仙光中变成了三个大妈。

    花开富贵，往事随风，顺其自然，是三个大妈的网名，也是大妈们所用的网名中排行位列前三的名字。

    李从心又手指虚空，朝着林水水轻轻一点：“嘟嘟姐，金哥，韩熙雅，变。”

    咻～！

    指尖，仙光一闪。

    顿时，缠在林水水身上的三个尤物，也在一阵光芒四射中改变了，变成了三个女网红，不过不是美女网红，而是……，号称抖音十大丑女排名前三的以丑闻名的网红，简直丑到……令人发指的哪一种。

    萧火火先是一愕。

    “李从心，你……”

    一看挂在自己身上的三个大妈，顿时全身一颤，“我去！”，差点没一口给喷了出来。

    “呕～”

    胃里，直接就是一阵翻江倒海。

    “卧草！”

    这时，一看挂在自己身上的美女变成了三个五官惊悚的妖怪，林水水也是尖叫了一声，当场就是一阵恶心反胃：“呕～”

    “我噗……”

    所有人，也都没忍住。

    “我噗……”

    伊苏苏楚飞歌楚轻舞莫香染几人也是花容失色。

    “咯咯咯……”

    随即，又是笑得花枝乱颤。

    “焯！”

    李别浪扯着喉咙大叫。

    “我勒个焯。”

    当即，就往李从心面前一跪：“这样都行。义父太神了，义父请受义子一拜。”

    “我噗……”

    没想到这变化之术如此惟妙惟肖栩栩如生，李从心自己都差点喷了出来。

    “李从心，我曰你大爷。”

    崩溃之下，萧火火这次真的忍不住了。

    【什么？宿主小哥哥，他要那什么你大爷？】

    【嘿嘿嘿，难道传闻是真的，真男人，真的从来都只曰男人？】

    【哇！】

    “淘气。”

    “别闹。”

    李从心心中笑骂。

    好，那就成全他为真男人，于是又对萧火火轻轻一指：“刘备，张飞，关羽，变！”

    咻～！

    随着他指尖仙光一闪，双手搂着萧火火脖子挂在他身上的花开富贵，往事随风，顺其自然，在一阵光芒中又变成了三个身高八九尺的彪悍大汉。

    三个大汉，一个黄脸，一个红脸，一个黑脸。

    并且，浑身都是肌肉的他们和那些邪魅女子一样，也是没有穿任何衣服……

    三个肌肉壮硕的大汉捧着萧火火，并且发出的还女人的声音，轻柔妩媚娇滴滴。

    “公子，我美吗？”

    “公子，我迷人吗？”

    “公子，嘤嘤嘤……”

    “我噗……”

    原本只是干呕的萧火火直接一口喷了出来。

    “哎呀卧草。”

    没能顶住，仰天一跤摔在了地上。

    “李从心，我曰……”本来准备破口大骂的林水水嘴角一抽，‘咕咚’的吞了一口口水，吓得硬生生把话给吞了回去。

    七十二般变化，可使自己变，也可使别的人物，事物变。刚刚，李从心所使用的变化之术，是把那些从幽花中飘起的邪魅尤物给变了。

    被变的那些女子，在外人眼中成了其他人。

    花开富贵，往事随风，顺其自然。

    嘟嘟姐，金哥，韩熙雅。

    刘备，关羽，张飞。

    那呈现在大家眼中的‘震惊’画面，让所有人三观都崩塌了，萧火火和林水水这两个来自于万界中的超级天骄，此刻更是内心崩到稀碎。

    都快要泪奔：没想到他们一世英名，今朝毁于一旦啊！

    这一来，叫他们还怎么好意思去站在炽天仙子的招亲台上与诸天万界的天骄一争风骚啊！

===第408章 封神大厅！===

【把妖艳妩媚的女子变成了长满了胸毛的彪悍大汉，宿主小哥哥，你真的好邪恶呀。】

    【嘤嘤嘤，不过坏坏的你我好喜欢。】

    “别闹。”

    “这里到处都是嘤嘤怪，你就别跟着嘤嘤嘤了。”李从心假装一本正经：“再说了，这不都是你的主意吗？”心中其实也是十分快乐，学会了这七十二变，以后肯定会有诸多便捷之处。

    真的太好了。

    太有趣了。

    花开富贵：“公子，你看我美吗？”

    往事随风：“公子，我年轻吗？”

    顺其自然：“公子，嘤嘤嘤……”

    林水水：“……”

    ……

    刘备：“公子，抱紧我，快抱紧我～”

    关羽：“公子，吻我！”

    张飞：“公子，嘤嘤嘤……”

    萧火火：“……”

    ……

    两人死死的咬着牙，紧紧的闭着眼睛艰难的往前走着，之前的忍辱负重，现在更是变成了屈辱负重。

    一行人，在迷情小路中行走了大约半个时辰，此刻，李从心这一批从原始门进来的人只剩下不到百分之一。

    终于，小路两侧的异草越来越少，幽花也渐渐稀少。

    这条奇异的小路已到尽头。

    只见小路的尽头，仿佛一轮皎洁的明月就映在面前，明月，已化作了前方的一道月光之门。

    “到了！”

    见此，已是为数不多的备受煎熬的人们心中一振。

    “熬到头了。”

    “终于是熬到头了。”

    特别是被整蛊的快要崩溃的萧火火和林水水，像是在黑夜中看见了一道光明，都激动得想要哭了。

    “李从心，山高水长，天涯未远，江湖处处见！你给我等着瞧。”

    “你对本人的这番精心招待，本人记下了。

    咻咻～！

    放下一句狠话后，两人像是屁股上插了一根火箭筒似的，如同两匹脱缰的野马不顾一切的朝着月光之门中冲去。

    “跟上。”

    “我马上稳不住了，快跟上。”

    咻咻咻～！

    其他备受煎熬的人，也纷纷不顾一切的冲进了月形光门中。

    “

    “是到了起源神殿，接下来就能看见炽天仙子了，或者是还有更大的考验？”

    “表哥，我们走。”

    伊苏苏娇呼一声，像是一只雀儿飞起，正准备跟着一起冲进去，结果，被李从心一把抓住了小手，像是跳芭蕾舞一样往后一通旋转，又被他给扯回了身边，笑道：“丫头，那么急干什么？我们慢慢走。”

    娇躯靠躺在李从心臂弯中，伊苏苏甜甜一笑：“好。”

    几人，不疾不徐的朝着月光之门而去。

    嗡嗡！

    踏过月光之门，李从心几人又进入一个新的空间。

    李别浪顿时叫道：“卧槽，换地图了！”

    光线黯黯，空气沉沉，空间里充满了一种古老的蕴意，脚下，是仿佛已经历了很多个纪元的黝黑石地，四周，是仿佛已经过了无限岁月洗礼的黯淡墙壁。

    这个新的空间，是一个古老、但又极其宏伟的大厅。

    刚刚到来的娇楚楚俏生生的几女打着青萝伞站在古老的大厅中，如同一道别致的风景，楚飞歌轻声问道：“少主，这里是起源神殿吗？”

    “应该不是。”

    李从心也轻声道，站在大厅中，环望向四周，心中，不由滋生出了一种强烈的震撼感。

    这宏伟的大厅，左右和后面，三个方向的古老石壁之上，布满了一个个巨大的凹槽，凹槽中摆放着神位，上面站着一尊尊神魔雕像，那些神魔手持神器，张牙舞爪，霸气威武。

    面貌十分狰狞，双目炯炯有神，仿佛在咄咄逼人的看着他们。

    一种威慑下，让人心中凛然，不敢大声呼吸和喘气。

    那些神魔雕像，是一种镇压法器。

    这个大厅，是一个封印大厅。

    大厅的正前方，有一道巨门。

    古老的巨门上，有三个粗如磐石之柱的匙孔。

    古门关闭着，上面有尘封已久的灰尘，显然未曾有人动过匙孔，打开过巨门。

    “林兄，这里是起源神殿吗？”

    “不是，起源神殿哪有那么容易到达。据说，穿过迷情小路，进入的地方叫做封神大厅。这里，想必就是封神大厅了。”

    “炽天仙子的这场招亲，看来真是重重关卡啊，几番过滤之后，最后，真正能配、能走上招亲台的，必然都是惊才绝艳之人。”

    “嘶，这里好强大的封印之力！难道，真的封印着某种我们未知的神？”

    “那封印之力是从大厅中间传来的！”

    前面响起低声交流的声音，是比李从心先到一步的孤独不败萧火火林水水等人。

    李从心朝着大厅中心望去。

    这气势辉煌的封神大厅中心处，此刻，正围着大量的人。看来是比他们先到的，但都无法打开那石门不能离开封神大厅，所以全被堵在这里了。

    “呵，这么热闹。”

    “走，去看看又是个什么情况？”

    萧火火和林水水等人也都朝着大厅中心走去，此刻他们也收起了刚刚的尴尬，恢复了潇洒姿态。

    嗡！

    嗡嗡！

    封神大厅中心，地面上，微微凸出了一块与大厅其他处不同的方形青色石砖，石砖长宽约两尺，正在释放出一波一波远古的浩瀚之力，充满神秘感。

    那，是一个古老的封印。

    那块石砖，正好可以容得下一人站立。

    在那封印石释放出的浩大力波下，围在四周的大量的人均是被推到了百米之外，无法靠近，站成了一个大圈子。

    “都这么久了，王昊还没有出来。”

    “真是没想到，打开封神大厅的钥匙竟然那么难拿。”

    “那还用说，难道你忘了之前一名仙王进去，结果两秒钟就吓得满脸苍白的退了出来，魂都快吓飞了？”

    “你来得相对较晚，你是不知道，更之前还有更不可思议的呢，一名实力已达巨头的老哥，进去几秒钟就吓得屁滚尿流的退出来了……”

    “嘶，有这么可怕的吗？”

    “就看王昊了。王昊号称‘万古神话’，乃是来自于万界中某个位面宇宙的神话传说人物，也不知道他能不能成功的拿到钥匙？”

    “要是连他都不行，那还有谁能开启封神大厅的门？这前往炽天仙子招亲大会的路，岂不是封死了？我们可是好不容易才趟过了迷情小路。”

    一大群人远远的围着那一块封印之石，密切的关注着，不停的讨论着，神情都是十分的紧张，并且还充满了期待。

    “王昊！”

    刚来到人群后方的萧火火，林水水，孤独不败，都是眸中一凛，光芒一闪。

    他们都是万界中的天骄，这个同样也是天骄的名字，他们早已如雷贯耳。

    王昊，和他们一样，也是一个大宇宙中空前绝后、万古唯一的存在。他此生，在自己的宇宙造就过无尽传说，号称‘万古神话’!

    他们立刻也明白了，封神大厅中的那快封印之石，就好比是一个关卡。

    眼下，王昊正在闯关。

    顿时，几人也都是感兴趣起来。

    轰！

    在迷情小路上憋了一肚子气和火的萧火火和林水水相视一望，二话不说，轰——！直接就释放出了超级强者的气场。

    他们的架势，完全就是：前面的人请注意了，有大佬来了，但大佬并没打算要向你们开口打招呼。

    哗——！

    在两人的强大气场下，如又一双巨手扒开云雾，前面拥堵的人群不由自主的纷纷左右让开。

    震惊之下，纷纷回头望向新来的这一批人。

    顿时，这封神大厅中又响起了一片轰动之声。

===第409章 寂灭三祖！===

“是他们，竟然是他们！又来了三个绝世无双的天骄，三个名震万界的惊才绝艳之人。”

    “萧火火，那是我的偶像萧火火，万界中破坏力最大的‘火种’的持有者。”

    “林水水，我最崇拜的传说人物林水水，万界中创造力最大的‘宇宙之胎’的持有者。”

    “不会吧，炽天仙子的这次招亲大会，万界中最强血脉‘太古禁忌之血’的持有者，没想到连性情孤傲的万界剑魔孤独不败都来了。”

    “不得了了，这三位来者不同宇宙的天骄同时出现，这真的是不得了了……”

    此地，眼下聚集着诸天万界中的许多强者，萧火火，林水水，孤独不败这三个在诸天万界中大名鼎鼎的人物，自然是有很多人都认得。

    一片震惊的声音声中，故意装逼立马引起轰动达到了想要的效果的萧火火和林水水却并未露出得意之色，反而是表情一黑。

    脸上，露出微微尴尬之色。

    孤独不败，也是脸色微微一沉。

    心中，那叫一个郁闷，马卖皮，你两是猴子派来的逗比吗？你两跳出来装逼，结果还害得本人也跟着一起躺枪。

    诸位，你们想要表示震惊那就直接震惊就行了啊，叫名字就叫名字啊，但别在震惊的同时还说出我们是什么什么宝物的持有者啊!

    要知道，火种，位面之胎，太古禁忌之血，你们所说的那些至宝，刚刚被李从心从我们手里给拿走了啊。

    你们，这岂不等于是打我们的脸？

    “好，很好。”

    趁几人尴尬之际，这时，李别浪大咧咧叫道：“嗯，不错，知道主动给我义父开路了，几位终于开始懂规矩了。”

    李从心心中一乐。

    这小子……，还真他娘是个人才。

    身为义子，还真的挺懂得孝顺，见缝插针，随时随地都想着帮他出风头。

    既然李别浪都见缝插针了，于是李从心不失时机的走出，闲庭漫步般从左右让开的人群中直入，向前走去。

    萧火火张着嘴巴：“……”

    林水水瞪着眼睛：“……”

    孤独不败黑着脸：“……”

    心中一起大叫：“草！我草！”

    原本郁闷的他们，心中更加大是郁闷。

    李从心，你不愧是诸天万界第一逼王，真是随时随地都在钻空子装逼。

    “哗！”

    顿时，封神大厅中也出现了更大的轰动，一双双眼睛全都向李从心望去。

    “这位又是谁？”

    “嘶～，这么大的牌面，三个惊才绝艳的准仙帝帮他开路！”

    “卧槽！这诸天万界之中，谁能有这么大的面子？他到底是什么来头啊？”

    “看，跟随在他身边的四个姑娘，好美啊！这等绝世容颜，只怕也不逊色于炽天仙子吧？这少年到底是谁啊？”

    “什么！他身边竟然还有一个半点气息都没有的低等凡人！！”

    ……

    大摇大摆的跟在李从心身后的李别浪嘴角一抽，扬着面孔藐视着四周的人：“尔等蝼蚁，叽叽歪歪作甚？嘀嘀咕咕作何？”

    耀武扬威：“此乃我义父，诸天万界第一逼王，李从心。”

    表情夸张的大笑一声：“哈哈哈，想必你们也都看出来了，萧火火，林水水，孤独不败，这些小卡拉现在都已成为我义父的狗腿子，忠实的舔狗。”

    “放你娘的屁！”

    萧火火，林水水，同时开口骂道。

    气的差点撅了过去：“狗玩意儿，你他娘才是狗腿子。”

    “你踏马才是一只活生生大舔狗。”

    不知不觉中，原本风度翩翩的二人，现在成了随时随地都在爆粗口的狂躁男了。

    “哼。”

    孤独不败不屑与蝼蚁口舌之争，双手负背神态一片傲慢，不过脸上难看的色彩，却是难掩于形色。

    “轰！”

    不过，场面依旧再度轰动。

    光是李从心的称号，就让人震惊了：“李从心，诸天万界第一逼王李从心。”

    “怪不得那么张扬。”

    “偶像啊，这才应该是我的偶像。”

    ……

    震惊中，众人望向表情尴尬的林水水萧火火孤独不败，都是出来混的，一时间，心中也都明白了。

    他们，肯定是在李从心手底下吃过大憋，吃过大亏。不然，以他们的骄傲，怎会让人如此嘲笑调侃？早就发飙了。

    一时间，众人看李从心的眼神，变得更加敬仰崇拜，如视无上之神。

    李从心刚到，他甚至一句话都没有说，结果，在三个天骄的衬托下，立马就造成了最大的轰动，正如他所言，才所到之处，必万众瞩目！

    不过，李从心表情一片风轻云淡，没有半分骄傲色彩。

    只是心中一阵暗笑，哈哈，李别浪这个义子，真是收对了。不过，以后看来得好好罩着他了，这小子把狐假虎威发挥到了极限，真的是有点嚣张过度，不然迟早会被人打死。

    “咳咳，李公子，我们又见面了。”

    “呵呵，每次出现，必为焦点，不愧是诸天万界第一逼王。”

    “老朽参见公子。”

    这时，三个皓发白须衣衫飘飘的老仙者从人群中走出，满脸堆笑的朝李从心打招呼，毫不掩饰阿谀奉承之相的走到李从心面前。

    三老，正是原始城的城主和两位长老，黄赎，邓太高，冉隼鸣。

    “你们三也到了。”

    李从心微微一笑。

    见三人在这里，他也并不感到意外。

    这几个老家伙，就像是他小姨招亲大会的这个大副本里的NPC一样，随时随地都会冒出来，他们并没有走迷情小路，自然是有其他方法来到这里。

    一看三老见到李从心后的那一副谄媚嘴脸，李从心，绝对是一个超级强大超级牛逼超级厉害的人物，在场之人，更是铁定无疑。

    要知道，三老，在众人眼中都是德高望重的前辈，李从心等人来之前，他们可是傲慢的，眼过于顶那一种。

    “这里是什么个情况？”

    李从心指向封神大厅中心的那块凸起的青色古砖。

    “李公子，是这样的……”

    “李公子，您刚到，且听老夫来给你详细讲解一番。”

    “李公子……”

    三个老头儿连忙争先恐后的说了起来。

    黄赎说道：“此刻大家被困在封神大厅，封印石下王昊正在闯关，这一切啊，都要从战神殿和那寂灭三祖的恩怨说起……”

    “寂灭三祖？”

    闻言，此地的绝大多数人都是面露茫然。

    “很久很久以前，万界之中，有三尊极其强横的存在，他们分别叫做无始老祖，青天老祖，混古老祖，合称为寂灭三祖。”

    邓太高道：“世间，曾形容无始老祖，仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！”

    “可见毋须多说，无始老祖实力之强大程度。他的时代，他真的是震慑诸神，震古烁今。”

    冉隼鸣又接着说道：“世间形容青天老祖，万古青天只一人！”

    “他，没有人知道活了多久，命与天齐，实力深不可测，一个充满了迷一样的可怕存在，也是震古烁今般的强大神明。”

    黄赎道：“世间形容混古老祖，以败为修行，自古只有他一人！”

    “据说，混古老祖挫折一生，一路大败，直到九万九千九百九十九败后功参造化，终修成无上之功，铸造不败之躯，搅春秋，混乱万古。”

    提起寂灭三祖，这时，孤独不败也脸上浮起一种回忆色彩。

    淡淡道：“这三个老家伙，本人曾也与其争锋过，不过那已是很久之前。他们，我已很多年未曾听闻过了，本以为都以陨落了，都以消失在这时光长河中，呵，未曾想到，今天，竟又有人提及他们的名字。”

    “听你们说的口沫横飞的……”

    李别浪毫不尊重人的插嘴道：“寂灭三祖，听起来是很牛逼的人物啊，然而，这和现在大家被困封神大厅有什么关系？”

===第410章 她们只会疼我，爱我，呵护我。===

淡淡瞧了李别浪一眼，三个老仙人均是眼中露出嫌弃色彩。

    什么档次？我们说话，也配用得着你在这里插嘴？

    什么玩意儿，竟敢插我们的嘴？

    “咳咳，李逼王，事情是这样的……”接着，几张童颜鹤发的老脸又谄媚的望向李从心，开始满脸推笑的继续讲述了起来。

    原来，在很久以前，寂灭三祖和此位面宇宙的天地之主君临天，结下了不世之仇。

    具体是因为君临天以一方位面主宰的身份，去坑骗了寂灭三祖可炼化百万年修为的仙源，三祖大怒，于是发下宏誓：一定要毁灭君临天的一切。

    他们前来找君临天。

    结果，君临天自知打不过寂灭三祖，竟然躲了……

    大怒之下的寂灭三祖，于是决定先毁灭君临天所主宰的这方位面宇宙。

    寂灭三祖，释放出自身强大能力，在声声宏誓之下，他们各伸出一手，遮蔽了整个宇宙的天空大地，遮蔽了所有星海，让整个宇宙陷入了黑暗之中。

    三手遮天，天地寂灭，黑暗动乱将现！

    此乃灭世之前兆！

    当时，身为天地之主的君临天，更是吓得隐在虚冥之中不敢现身。

    但守护着这个宇宙的还有一个势力。

    战神殿。

    所以，战神殿出面了。

    为了保护这个宇宙的安危，为了镇压寂灭三祖，战神殿的其中两名巅峰战神亲自现身，惊雪仙子雪天瑶，炽天仙子火倾舞。

    见三手遮天，宇宙沦入黑暗，于是雪天瑶和火倾舞姐妹把寂灭三祖带入她们打造的战场，与其展开了一场大战，并将寂灭三祖击败。

    那一战，惊天动地。

    那一战，震古绝今。

    战神殿，原本在万界中最出名的是雷爆和风巅，那一战，也让惊雪仙子和炽天仙子至此扬名，崛起而立于巅峰，俯视天下，在诸天万界留下了不可磨灭的辉煌印记。

    姐妹两人，强力镇压无始老祖，青天老祖，混古老祖，从此，神威震世，名动古今，被奉为万界中的超级女神。

    击败寂灭三祖后，她们把三祖封在了一个神印中。

    战神印！

    战神印中，就是当年惊雪仙子和炽天仙子与寂灭三祖的战场，那是一个极其宏伟壮阔的旷世战场。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    而那战神印，也就是封神大厅中的那块释放着一波波浩大威能的古老青砖。

    她们封印了寂灭三祖，同时，也借着寂灭三祖来帮她们看守隐藏着滔天秘密的起源神殿。

    封神大厅那古老巨门上的三个匙孔，只有三把钥匙可以打开，那三把钥匙，分别叫做：天堂，地狱，人间！

    而那三把钥匙，就分别在无始老祖，青天老祖，混古老祖手中，由他们保管着。

    因此，想要打开封神大厅的门继续前往起源神殿的路，那就必须先入战神印中的旷世战场，击败寂灭三祖。只有击败了寂灭三祖，才能取得三把钥匙。

    并且，战神印，只能一个人站上去。

    也就是说，一次只能一人进入战场。

    ……

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    看着那释放着一波一波浩大威能的古老青砖，李从心此时脸上浮起了几分趣色。

    主要是因为跟他老妈和小姨有关。

    那快青砖里面，封印着他老妈和小姨曾经的三个手下败将，那他倒是也想去见识一番，看看是三个什么样的存在，从中体验一下老妈和小姨当年的绝世风采。

    “无始老祖，青天老祖，混古老祖，百万年前，这三位就已是准仙帝级别的可怕存在吧？要从这三位震古烁今的古祖手中拿到钥匙，那是何其的困难啊！不敢想，根本不敢去想。”

    “是啊，那三位古祖，可是一出手就吓得我们这个宇宙前任天地之主躲起来不敢露面的强大存在。”

    “天道盟盟主君临天，可是我们心中以前的至高神明。”

    “咳咳，别说了，这说来也太丢脸了，若无战神殿的两位仙子出面，我们这个宇宙早就没了。你说，我们现任的天地之主，若是面临这样的情况，只怕他也镇压不了寂灭三祖吧？”

    “那可不一定，现在的天地之主可是同样也能碾压君临天的存在。”

    “就是，那可是超级大的极霸大帝，他的口号就是：嘚儿，大！”

    “咳咳……”

    各种议论的声音中，同时大家又都密切关注的盯着封神大厅中的战神印。

    有人，又情不自禁的心中紧张起来：“王昊已经进去好长一段时间了，也不知道他能不能拿出三把开启封神大厅之门的钥匙。”

    “呵呵。”

    这时，萧火火表情淡淡的笑道：“恕我直言，要是他都拿不到钥匙，眼下所在的人中，只怕是没有人能行了。”

    说罢，故意瞅了李从心一眼。

    “是啊，他应该没问题吧！”

    林水水也道：“这家伙号称‘万古神话’，那可不是吹出来的。此人战力可是极强，并且还是遇强越强那一种天生的战斗狂人，若是狭路相逢勇者胜的话，只怕万界剑魔孤独不败你也得避其锋芒。”

    说罢，也朝着孤独不败微微一笑。

    这两人，明显又开始挑事了。

    “只怕未必。”

    知道寂灭三祖实力、并对自己极其自信的孤独不败冷声道：“本人说的未必，是王昊未必能拿出钥匙，也未必能让我避其锋芒。”

    “呵呵，我也只是瞎猜而已，其实惊雪仙子和炽天仙子到底有多强，还有那寂灭三祖到底有多强，我都没打过，具体我并不知晓。”林水水又笑道，忽然，眼睛望向了李从心。

    眉头一挑，当众大声调侃道：“老李，你号称‘诸天万界第一逼王’，别说什么寂灭三祖，想必就算惊雪仙子和炽天仙子一起出现，你也不怂吧？”

    李从心想都不想：“当然不怂。”

    “好大的口气。”

    萧火火冷笑道：“如此说来，别说三把钥匙，你甚至自信能一人打得过惊雪仙子和炽天仙子两人？”

    “我不知道。”

    李从心为人老实，并且实话实说：“不过，她们肯定只会疼我爱我呵护我，搂着我抱着我亲我，应该不会和我动手的。”

    萧火火：“你……”

    林水水：“你……”

    “……”所有人，也都是脸皮一抽。

    草！

    还要脸吗？你还要脸吗？

    草！

    真是好不要脸的家伙。

    惊雪仙子，炽天仙子，诸天万界中的女神，你丫都没见过，还人家只会疼你，爱你，呵护你，你是哪来的脸？长得帅了不起啊？真以为只要够帅，就可以迷倒众生啊？

    搂着你抱着你亲你……

    草！

    妈的，你真当自己是个充满了吸引力的香馍馍，你魅力无限啊？

    啊呸！

    面对众人的鄙夷嘴脸，李从心只是淡淡一笑。

    不与争辩。

    嗡嗡！

    就这时，战神印上出现一阵震动，一道身影渐渐浮现了出来。

===第411章 我不行，你也未必行。===

嗡嗡！

    从古老的青砖上浮现出的是一个冷毅脸庞如刀刻画表情无比坚毅的青年男子，只见他手中一把神兵重重的撑在地上，额头上全是大颗的汗珠。

    “呼，呼～”

    拥有着准仙帝实力的他，竟微微喘着气，像是累极了似的以一种半跪的姿势出现在了青砖上。

    封神大厅中众人交谈的声音顿时静止，所有人，都是神情陡然一振。

    出世既巅峰，二十岁时，一拳葬杀八大仙王；十年后，又一拳陨灭六大巨头；百年后，一拳诛杀三名无限接近准仙帝存在；千年后，立于一方位面宇宙之巅，一拳差点打开了三千大世界之上的新天地之门的万古神话，王昊！

    他，从战场中出来了。

    他，与寂灭三祖的战斗结束了！

    只见半跪在青砖上的王昊连眼中都是汗珠，他环望看了一眼四周的人，随即摇着头轻轻苦笑了一声，坚毅的脸上也是浮起一丝淡淡的无奈。

    还有几分怅然。

    一看他的表情，大家就基本已经猜到结果了。

    失败了。

    王昊没能拿到钥匙，一定是失败了。

    “这……”

    深知王昊实力恐怖的萧火火表情带着微惊，沉声道：“王兄，不会吧？”

    和他早就是旧友的林水水也有些不愿相信，压低了声音：“老王，难道以你的实力都无法拿出那三把钥匙？”

    “嗯，太强大了。”

    王昊点了点头。

    他并没有找什么借口来掩饰自己的失败，苦笑道：“寂灭三祖，以我之力，能斗其一，但三祖联手，我基本只有逃跑的份儿。”

    闻言，萧火火和林水水为之动容。

    身子陡然一挺。

    听王昊的意思，也就是说，一个大宇宙中的万古神话，在进入战场后，他这段时间并不是在和寂灭三祖大战，而是被寂灭三祖追着打了这么久，根本就没有机会还手。

    他，一直在逃跑。

    直到实在逃都逃不掉了，然后只能是选择离开了战场。

    “太变态了吧！”

    “真的有这么强大吗！”

    萧火火和林水水也都是露出了十分震惊的表情，两人的脸色也变得严肃和凛重起来。

    “萧兄，林兄，我失败了。”

    王昊又惨然的苦笑了一声：“接下来，大家能否继续走下去，就只能看你们的了。”并不找任何的借口搪塞，败了，就是败了。一个强者的风度，他还是有的。

    接着，有些丧气的从战神印上走了下来。

    萧火火和林水水皱起了眉头。

    人物：王昊。

    身份：万古神话。

    境界：准仙帝。

    来历：某位面宇宙。

    至宝：法则池！

    功法：大日引气决，万界归一观想法。

    绝技：天雷拳，裂魂拳，神王拳，困龙升天拳……

    ……

    看了一眼王昊的信息后，李从心也是心中暗惊，能让一个实力强悍并且底蕴深厚的准仙帝如此垂头丧气，那寂灭三祖得有多恐怖？

    “轰！”

    一听王昊主动承认战败，虽然都已经猜到了，但封神大厅中人还是瞬间沸腾了起来。

    “败了，万古神话王昊，真的败了。”

    “王昊，可是在一个位面宇宙大世界中镇压万古，据传闻，他还是差点前往三千大世界之上未知之地谱写过新传说的神话人物啊。”

    “寂灭三祖，竟是如斯可怕，如此强大！”

    “怎么办？这可怎么办？要是拿不到钥匙，打不开封神大厅的门，我们就全被困在封神大厅了，止步不前不能前往起源神殿了……”

    “难道，按照炽天仙子的意思，没有人能过封神大厅，那就代表着没有人配得上她？是这样的吗？”

    “只能一人进入战场，可是连王昊都不行，那谁能战胜寂灭三祖得到他们手里的钥匙？”

    一片闹动中，封神大厅中的所有人自然而然的都看向了李从心，萧火火，林水水，孤独不败这几个人。

    现在，在大家的心中，也只有这四人和王昊是一个档次的人物。

    只有他们有资格进入战场去闯关。

    在众目期盼的眼光下，萧火火和林水水沉默了。

    二人收起了飞扬跋扈姿态，表情变得一片严肃，沉默不语。

    但并非是他们怂了，是他们不飞扬，不跋扈了，而是真正到了重要时刻，他们心思都变得非常慎密。

    王昊若能，他两自然也能。

    但王昊若不能，他两单独进去的话，只怕结果和王昊也是一样，会被寂灭三祖追着打，然后狼狈的退出战场。

    万界剑神孤独不败，也没有开口。

    曾经，他与寂灭三祖争锋，如果一打一，他自信，凭借手中之剑，可一个一个将其三人击败。

    但当初也是三祖联手，他惨败。

    现在，他虽然更强大了，但寂灭三祖何尝不是在悠长的岁月中历练的状态更完美了？所以，他必须再三掂量，若前往挑战，胜了，当然满载辉煌，荣光万丈。但若败了，众目睽睽，英名受损，颜面无存。

    忽然，萧火火眼睛一转。

    收起了凛重之色，望向了李从心，又笑眯眯了起来：“李从心，不如你去试试如何？”

    “对，我看还得是你。”

    像是心有灵犀一样，林水水也望向了李从心：“本人谁都不服就服你，看来也只有你了。”

    “怎么？”

    始终一脸悠然的李从心笑道：“你两想坑我呀？想让我去丢丑，出尽洋相？”

    “尽说那话。”

    萧火火一身正气的大袖一挥，正色道：“李兄，怎么能说是坑你呢？”

    提高声音，振振有词：“诸天万界第一逼王，你说，就凭你这响亮的称号，这种最装逼最出风头的大好时机，我们怎么敢和你争？”

    “所以，必须得让你去啊，除了你，谁还有资格去挑战寂灭三祖？”

    “是啊，现在，你就是我们的带头老大哥，你要是不先上，我们就算有心想上，那也不好意思啊。”

    林水水也是一脸正气，正经：“我们得懂规矩啊，李兄，同时你也要对得起自己的名头啊。”

    “怎么？”

    连孤独不败也开口了：“难道，你不敢？”

    并且掷地有声：“诸天！万界！第一逼王！”

    “诸天万界第一逼王！”

    这个让人震耳发奎的称号让刚刚听见的王昊也是重重的吃了一惊，目光也淡淡的打量了李从心一番，然后又淡淡道：“不管你号称是什么，我王昊不行，你也未必行。”

    虽败，但傲气犹存。

    他王昊，对自己的实力还是非常的自信。

===第412章 法则池！===

【什么？】

    【这家伙竟敢说本系统的宿主小哥哥不行？】

    【我家小哥哥，说什么都可以，但怎么可以说不行？】

    王昊的话，李从心倒是没怎么放在心上，但却直接触发了他系统的愤怒：【叮！宿主小哥哥，那自以为是的家伙竟然敢瞧不起你，叔可忍婶都不可忍，忍不了，我绝对忍不了！】

    【小哥哥，装备打他脸，装起来，快，快快快，我们装逼装起来。】

    李从心的体内像是有一个暴躁的可爱妹子在不断的捏着粉拳疯狂跺足。

    “那可未必。”

    高亮的声音响起，是黄赎，邓太高，冉隼鸣三位老仙异口同声叫道。

    “呵呵。”

    冉隼鸣摸了摸胸前长须，微笑道：“阁下虽号称‘万古神话’，但‘诸天万界第一逼王’，更是非浪得虚名，阁下莫说断言，总之老夫对李公子是很有信心的。”

    “呵呵。”

    邓太高：“是啊，这一路走来，老夫已被李公子的绝世风采深深折服，他若是出手，老夫相信或许可以击败寂灭三祖。”

    “不错。”

    黄赎道：“有可能能够拿到钥匙。”

    一时间，封神大厅中，所有人的目光都望向了李从心。

    三个老仙人心中对李从心崇拜无比，自以为是在赞美、在趁机巴结李从心，但其实也等于是在推波助澜，把李从心给架上去了。

    系统更急了：【小哥哥，还在等什么呢？】

    【你现在已成为全场焦点，那咱们这就前往战场，挑战那寂灭三祖，然后取到‘天堂’‘地狱’‘人间’三把钥匙，狠狠打说你不行的人的脸，在众人面前大出风头。】

    【放心，有我在！】

    【苦活累活，我来干。危险，我来趟。伤害，我来扛。总之，我只要小哥哥出风头，所到之处，必万众瞩目。】

    李从心面色从容的看着众人。

    不疾不徐，心中笑道：“小可爱，莫急。装逼，也要循序渐进一步一步来。”

    【那快开始呀。】

    【哼，王日天，那家伙的名字就让我很不爽，必须得踩他。】

    【除了我之外，世间，没有人再能叫做‘曰天’！】

    “我噗……”李从心差点一口喷了出现。

    心中叫道：“人家明明叫王昊，哪里叫王曰天啦？”

    【王昊不就是王曰天吗？】

    系统又傲娇又有理：【王昊，名字竖着写，那不是王曰天是什么？】

    李从心：“……”

    随即又心中笑道：“行行，你说的都是对的。”

    “竟然敢和你同名，那咱必须睬他。”

    李从心本就是打算要去见识一下那寂灭三祖的，又何需要他人来激来怂恿？当即，望向王昊，逼意淡淡：“你是你，我是我，你‘万古神话’王昊不行，我‘诸天万界第一逼王’李从心未必不行。”

    “轰！”

    一言，引起四周众人轰然。

    萧火火，林水水，孤独不败也都是神情一振。

    李从心受刺激了！

    他，这是要前去挑战了？

    “哇！”

    这霸道的姿态，让伊苏苏、楚飞歌、楚轻舞、莫香染美目中泛起迷恋光芒。

    “义父霸道！”

    李别浪也大叫：“义父骚气冲天。”

    但李从心并没有立刻动身，而是朗声道：“王昊，你既然笃定我也不行，那不如我们赌上一把如何？”

    “又要赌！”

    闻言萧火火，林水水，孤独不败均是为之一惊，接着，脸上又露出振奋之色。

    萧火火：“我看行。”

    孤独不败：“呵呵，既然是闯关，带点彩头也可以。”

    林水水：“王兄，此人身上好东西不少，可趁此机会捞一把横财。”

    一时间，三人均是露出有趣色彩，这下又有好戏看了。

    王昊坚毅的面上也浮起一抹趣色，赌，好像每一个天骄都感兴趣，因为大多数立在巅峰的强者，他们的人生本就是一场豪赌。于是问道：“你想赌什么？”

    李从心毫不犹豫：“就赌你的法则池！”

    “嘿，好家伙！”

    “这小子可真会挑。”

    萧火火，林水水更是心中一惊，孤独不败眼中光芒一闪，更加振奋起来。

    法则池，那可是王昊诸多法宝中最强大的一件。

    法则池，也是王昊最大的底蕴，拥有者，可以从中提取各种强大法则，附加于武器，防具，符咒，坐骑，战宠等等之上，就相当于是在装备上叠加增益buff一样，可大幅度的强化装备。

    拥有法则池，若天赋极高，还可以自创出强大法则。

    法则池，还有炼化装备，淬炼身体之功能。

    此外，法则池，还有许多外人不知的神秘作用，只有得到此物并精心专研后才会知晓。

    “想要我的法则池。”

    王昊眉头微微一挑，他也是有些被挑衅到了，冷笑道：“阁下口气倒是不小，但阁下可知，赌，讲究价码同等。你要赌我的法则池，那你可有与其相匹配的宝物作为赌资？”

    他话刚落口……

    面带微笑的李从心伸出的一只手，已在前方虚空中缓缓抹过，嗡嗡～！前方虚空中，已浮现出现三件至宝。

    分别是：一缕小小的火苗，一滴透明的水，一颗鲜红的血珠。

    看似三件十分细小之物，但此三种东西一现，轰——！轰轰——！它们释放出的强大气息，直接把众人所在的空间营造成了属于他们的特殊世界。

    封神大厅中如一副副浩大的画卷在不断展开，火海翻滚，波光涟漪，血色弥漫，已完全失去之前的原貌。

    火种！

    宇宙之胎！

    太古禁忌之血！

    正在摆着一副看好戏色彩的萧火火和林水水顿时脸色一黑。

    孤独不败，也是表情一沉。

    心中齐声叫道：草！

    你把这些东西拿出来，那不是在当众打我们脸么？真是万万没想到，原本只想看好戏，结果一不小心，又被你小子装了一下。

    王昊也是双眸一凛。

    此三物，他当然知晓，乃是萧火火、林水水和孤独不败的最强底蕴，没想到，这三件至宝现在竟全都在李从心手中。

    也就是说……

    不用问，他也可以猜到，三人在李从心手里栽了大跟头。

    李从心，能一人把他们三的宝贝搞到手，并且敢当面拿出炫耀，由此，也可见，李从心此人，绝对超级不凡！

    刚刚，他小觑此人，绝对是一个非常冒失的举动！

    王昊神情变得凛重起来。

    嗡嗡！

    李从心一挥手又收回了三件至宝，说道：“这就是我的赌资，此三件至宝，和你的法则池档次相同，我若输了，你可在三件至宝中任选其一。”

    “如何？”

    王昊脸色一沉。

    现在，众目睽睽下，是他被架着了，进退两难了。但他号称‘万古神话’，若当众拒绝和李从心做赌……

    “好！本人就与你赌一把。”

    但立马，王昊又十分果断的说道：“你若能击败寂灭三祖并拿到三把钥匙，那证明你实力确实在我王昊之上，那就算你赢。”

    “否则，算你输。”

    他和萧火火林水水本就是多年的好友，他决定要给二人出头。当然，最重要的是，他深知寂灭三祖的实力之强大和恐怖。

    他万古神话王昊，也只能单挑寂灭三祖其中之一，三个古祖一起上，那他也只有逃的份儿。

    要以一敌三，何其困难？

    更何况，还要彻底打败他们，打服或者打死他们，然后从他们手中拿到钥匙，那更是难上加难难于上青天。

    单枪匹马，绝对没有人能办到。

===第413章 晚辈李从心前来挑战！===

“万古神话，诸天万界第一逼王，不愧都是这三千大世界中最最惊才绝艳的天骄，玩得真他娘的刺激。”

    “是啊，燃起来了。”

    本来只是一次谁都可以去尝试的闯关，输了，出来就是。结果，两个天骄竟然还为此赌上了，还要以强大的超级至宝为赌资，一时间，搞得大家更是心中激情起来。

    内心，都热血沸腾起来。

    “哈～”

    既已定好赌约，李从心像是准备活动前慵懒的伸了一个懒腰，临走时还不忘朝着王昊微微一笑：“阁下，且把法则池准备好了。”

    “一会儿，我来拿。”

    说罢，朝着封神大厅中心的战神印上走去。

    “少主，小心。”

    “老师，香染相信你，你一定可以的。”

    “表哥，加油～！”

    娇楚楚的打着青萝伞的楚飞歌，楚轻舞，莫香染，伊苏苏，一起朝着李从心做出了一个‘加油’和‘鼓励’的可爱动作。

    她们对李从心，当然是百分百的相信。

    “义父出手，必然万事大吉。”

    经过这一番经历后，李别浪现在对李从心也是百分百的崇拜，在后挥舞着拳头大叫：“义父出手，什么万古神话，什么剑魔，什么水水火火，在义父面前，都是水货水货。我相信，在义父的拳下，那什么寂灭三祖，也一切都只是浮云。”

    李从心忽然回头朝着某两人一眨眼：“我不在，别对我义子下手啊。”

    正站在李别浪身后有此意的林水水和萧火火表情一尬。

    面露窘态。

    “卧槽！”

    被提醒后的李别浪吓了一跳，连忙跑到‘四个义母’中间，然后才又朝着李从心感激万分大叫：“义父出手，自当推平一切，碾压一切，义父，干死那什么寂灭三祖，打残打废打成植物人，搞哭搞死搞怀孕……”

    嗡嗡！

    在战神印释放出的一波一波强大威能下，李从心如同逆向迎风而行，很快，他人已来到了那块古老的青砖前。

    轰～！

    轰～！

    随着李从心一脚踩在那块古老的青砖上，整个封神大厅都开始猛烈的晃动了起来。

    哗！

    战神印的下方，顿时出现了一个黑洞似的旋涡，但并不是黑色的，而是一个金辉灼灼的漩涡。并且开始剧烈旋转，仿佛能将万物吸扯进去。

    旋涡转动下，空间中出现了无数金色光辉。

    光辉飞快向战神印聚集，转而以战神印为轴，围绕着李从心迅速的转动了起来，渐渐的，一个由金色光辉构成的龙卷风中，李从心已是消失不见。

    咻！

    随着李从心消失，战神印恢复正常，封神大厅中也恢复原样。

    ……

    李从心的身影再次浮现时，他已进入了一个一眼望去苍茫无尽，古老而恢宏的世界之中。

    烈烈风声，在耳畔呼呼鼓动。

    眼中，是一片飘满滚滚黄尘的昏黄浩大天地，如同旁晚夕阳下的荒漠。四顾，环望，是无边无际的干枯荒土，没有一丝生机，没有日月，没有水流……

    这个世界，是一个处于恒古不变中的古老战场。

    站在这片天地中，有一种浓烈的感觉，那就是自身和天地融入了亘古岁月之中，海枯石烂不毁不灭，无尽的悠久，无尽的古老。

    站在此地，还会让人莫名的心中升起悲壮，有一种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的感觉！

    这里，就是昔日惊雪仙子雪天瑶和炽天仙子火倾舞与寂灭三祖大战之地，之后用来封印寂灭三祖的战神印中的旷世战场。

    在他老妈和小姨的封印之下，寂灭三祖不能离开这里，但其他外来者如闯入了，是可以随时退离此战场的。

    “晚辈李从心前来挑战。”

    李从心飘然的立在无边无际的古老荒土之中，神态一片悠然，双手负背，没有半点紧张感：“三位前辈，请现身吧。”

    “望断仙路，前不见古人，后不见来者，唯有吾独立天之穹，云之巅。”

    “众生，叫我无始老祖。”

    一道如同来自极古的声音响起，一个仿佛来自星空彼岸洪荒源头的青衫老者，他一双大袖飘飘，古朴的衣衫飘飘，两鬓灰发飘飘，孤寂的身影，浮现在了李从心前方左侧虚空。

    “万古青天一指弹，青天万古一念间，红尘仙路滚滚去，唯留虚空一声叹。”

    “世人，叫我青天老祖。”

    一道带着淡淡傲意，淡淡孤寂的声音响起，一个青袍飘逸，长发肆意，表情充满寂寥，浑身上下都被天机迷雾笼罩着的老者，浮现在了李从心前方右侧虚空。

    “修仙路，一生坎坷，一生大败，终在败中寻得真我，然后战败昔日所有对手，独登绝巅。哪知，换来的又是一场大败！哎！”

    “吾，是混古老祖。”

    “唔～，又来了一个年轻人。”

    一个深沉的声音中，一尊表情带着几分悲情色彩的青袍老者，浮现在了李从心的正前方虚空中。

    他淡淡的打量着李从心，赞道：“这个年轻人人，相貌俊美倒是老夫生平从未所见，火倾舞那魔女应该最喜好这一口，应该会很喜欢这样的。”

    但又面浮些许失望：“只是，这个好像比上一个年轻人要弱许多。”

    寂灭三祖出现了。

    封神大厅，这三位青袍老者，就是被封在那大厅之下的神。

    三个古祖只是淡淡的打量着李从心，他们并未释放出自身的强大气机，但随着他们一现身，空间中，一种极其古老、浩大的威慑力，在不断的涌向李从心。

    在那种威慑力下，让人本能的升起一种魂惊神颤心中不安之感，就算是李从心，也有一种想要立马退出战场的念想。

    刚刚在封神大厅中，有人说之前有一名强者进入战场，刚来几秒钟就吓得屁滚尿流的退了出去，现在，李从心是真的信了。

    这三个古祖，都是震铄古今，威震九天十地诸天万界的存在！他们三人，曾各伸一手，让他所在的这个位面宇宙陷入遮天之下，差点陷入黑暗混乱。

    面对这种古老的准仙帝的场域威压，并且还是三名，一般的强者，试问又怎能扛得住？

    在寂灭三祖打量自己时，李从心也悠然的看着三位古祖。

    无始老祖，青天老祖，混古老祖，均是脚踩神明、弹指间就能毁灭一界域的准仙帝。

    到了现在，李从心对此行遇见和还没见面的那些来自于万界中的超级强者的实力，心中也在大致做一个衡量和判断。

    王昊，林水水，萧火火，孤独不败，吊炸天，李九夜，陈南玄，黑小纯，这些来参加他小姨招亲的天骄，应该都是一个档次的准仙帝强者。

    或许谁藏得深，实力其实根本深不可测，那也不一定。

    眼前的寂灭三祖，是更古老的准仙帝，但他们未必能盖压那些后起之秀的风采，单拎出来，应该和他们是一个级别。

    但，惊雪仙子和炽天仙子，也就是李从心的老妈和小姨，能强行把寂灭三祖镇压封印在此，显然，两女又要高一个档次。

    两人，只怕是要比说这些更加强大。

    但李从心还未亲眼见过小姨，她具体强大到了什么程度，还不能确定。

    总之，萧火火林水水等参加小姨比武招亲的天骄，都可以说是boss，眼前的三个老头儿，也是boss，但此行真的大、boss，还是他小姨火倾舞。

    至少现在是。

    “年轻人，你还愣在这里干什么？”

    “吓傻了吗？”

    混古老祖又开口了：“我并未感觉到你很强大，至少没有从你身上感觉到像前面来闯关那个年轻人那般的强盛气息，你似乎很弱，我应该只需要一招，就可让你灰飞烟灭。”

    声音如悠久而古老的洪钟：“你来此没有意义，自行出去吧！”

===第414章 二合一，血色火焰！===

“前辈，这样不太好吧？我才刚进来，你就叫我出去？”

    “这样我会被外面的人笑话的。”

    李从心微微摇头，露出一个表示他拒绝的表情。

    因为有系统为他隐藏气机，李从心若不展露实力，没有人能看得出他的强大修为，混古老祖说他弱，他也不争辩。

    不过，说他帅，这话他倒是记住了。

    保持着潇洒和飘逸姿态，李从心脚在地面轻轻一踏，人飞到了虚空中，以对峙的姿态面对浮立于虚空的三尊古老大神。

    望向混古老祖，他也并无傲慢和飞扬姿态，而是一片温文尔雅：“据说前辈是一路大败，直到九万九千九百九十九败后才功参造化，铸就出不败之威，开创出无敌之路。”

    微微一笑：“而我，这一路走来，还从未败过。”

    十分笃定：“一次都没有。”

    “好一个幼稚的年轻人。”

    “你未败过，那是因为你强大吗？”

    混古老祖也微微一笑，再度仔细打量着李从心：“你身上充满了一种卓越的贵族气质，一种天生具来的高贵气质，这种气质绝非从底层一步步艰辛崛起的奋斗者可有，年轻人，你从未败过，想必是因为你一生顺畅，从未遇见过真正的对手吧？”

    像是和晚辈聊天一样：“年轻人，你一定背景很大，靠山很大吧？一路行来，你前方的困难，都有人替你摆平吧？”

    “这倒也是。”

    这个李从心承认：“没想到前辈看人还挺准。”

    没想到，还都被他给说中了。

    面露一抹趣笑：“那现在，就我只身一人在此，不如前辈请出招赐教，且看我这一生还能不能继续顺畅下去。”

    寂灭三祖，同时一惊。

    看似温文儒雅，实则外表谦虚内心骄傲。

    嘿，好一个没吃过亏所以不知天高地厚的年轻人。

    轰！

    猛地，一秒之前还在和李从心于谈笑之间的混古老祖古老身躯上释放出强大气机，那是一种能镇压天地冲碎洪荒的恐怖气场。

    既然李从心选择不离开并且还主动开口挑衅，气机下须发飘飘的混古老祖声音也变得威严起来：“年轻人，实不相瞒，我未动手，不是因为我和蔼慈悲。”

    “世人皆知，混古老祖，从无慈悲心肠。”

    “而是因为你气息实在太弱，根本不配与我一战！但，你既然如此不知天高地厚……”

    声音下，他双臂一振，轰——！如同破开洪荒而来，一把外观十分粗糙的古斧从他身前冲起。

    战伐，杀意，瞬间弥漫战场。

    混古老祖两手举起了那一把荒古巨斧，这一刻，他自身释放出的浩大神威、磅礴气息，更是大到惊天骇地。

    同为准仙帝，但他给人带来的威压感，比之前李从心所遇见的天道盟盟主君临天要大太多。

    “吾，就让你见识一下真正的强大。”

    轰！

    混古老祖举起他的神兵混古战斧，毫不留情的劈向李从心。

    ……

    “诸天万界第一逼王怎么还不出来？”

    “这才刚进去呢，哪有那么快啊。”

    “就是，要是一进去就出来了，他能对得起‘诸天万界第一逼王’这个称号吗？”

    “嗯，耐心一点，他出来的越晚那越好，那样证明他和寂灭三祖斗得越久，机会也越大。”

    “希望他能拿到三把钥匙……”

    封神大厅中，众人围着那一块青砖战神印，面上带着担忧和期盼，表情十分紧张。

    双手负背一片悠然的林水水看似很淡定：“也不知李从心能不能战胜寂灭三祖，最终拿出三把钥匙？”

    虽然想借此机会让李从心栽个跟头，解解气，看似也一片悠然的萧火火其实心中同样也很担心：“这家伙不会真的能击败寂灭三祖吧？”

    孤独不败断言：“不会！”

    冷声道：“他若能，那证明他的实力强过在场任何一个人。他，甚至可以一个打你们两个。”

    “开玩笑。”

    林水水和萧火火同时表情一傲。

    这玩笑，是能谁便开的？他两不要面子的吗？异口同声道：“那李从心绝对拿不到钥匙。”

    因为他两若联手，自信绝对天下无敌！

    “钥匙，不用想。”

    这时，王昊淡淡说道：“我现在比较关心的，是李从心能坚持多久。”如果李从心在战场中比他坚持得更久的话，他也会觉得没面子的。

    ……

    聊着聊着，一言不合就开战。

    旷世战场中。

    “年轻人，接受我的力量吧！”

    只见须发怒张的混古老祖双手举着外观简陋的荒古巨斧劈下，这一刻，巨斧下的李从心，就如同是在仰望发起焚天之怒的上古大神。

    数个纪元前，混古老祖便已是威慑九天十地震古烁今的存在，他这一斧之力，绝对可以劈开一个位面宇宙的天体。

    就算是号称‘万古神话’的王昊，在他这种古准仙帝的眼中，也只是一个不足为虑的后起之秀，更何况让他没有感受到半点压迫感的李从心？就算他的战斧不用真劈到李从心的身躯上，光是战斧中爆发出的毁灭力，就足以让李从心飞灰烟灭。

    “萤火之光，却硬要触碰皓月之辉。”

    “哎！可悲！”

    飘立虚空的无始老祖和青天老祖叹了一声，不过表情十分淡漠。

    仿佛，已在宣布李从心死刑。

    而刹那间将在荒古巨斧下飞灰烟灭的李从心，此刻依然一片淡定，依然面带温润笑色，临危不动的他，只是双眸中闪起一道凛光。

    呲呲！

    这一刻，李从心伸出的双手，左手的掌心，已出现一缕火苗；右手的掌心，已浮现出一滴血。

    哗——！

    在李从心用仙力催动下，他左手中的火苗，顿时绽放成了一团绚丽多彩的火焰，火焰中释放出的一种毁天灭地的气息，弥漫整个旷世战场。

    哗——！

    他右手中的那一滴血，也绽放成了一朵血色之花，绽放下，整个旷世战场瞬间被血色渲染，一种无比恐怖的毁灭之力，渲染了整个旷世战场。

    轰隆隆！

    混古老祖举着可以劈开天地的荒古战斧怒劈而下。

    啪！

    左手绽放出一朵火花、右手绽放出一朵血花的李从心，双手一拍。

    轰——！

    融合在一起的火焰和血花，化成了一朵不断无限绽放、炸开的血色怒火莲花。

    “临时起意的创作，也不知道行不行。”

    不断炸开的血色怒火莲花，朝着劈来的荒古巨斧轰去。极其绚丽的血色火莲在飞出去时，又已化作一个燃烧血色的‘李’字。

    这一个‘李’字，仿佛可焚世，能炸天！

    轰！

    ‘李’字血焰撞击在巨斧之上，爆炸开来。

    远古神器，荒古战斧，被炸得粉碎！

    暴炸开来的血色火花，似如一朵绚丽多彩的巨大莲花绽放，喷射出的是可以毁灭一切事物，焚灭和吞噬一切强大的恐怖力量。

    “怎么……”

    混古老祖发出一道不可置信的苍老大叫，后面的‘可能’两个字还未出口，轰！在那可怕的爆炸毁灭力下，他古老的身躯和他手中的古斧一样，被炸得四分五裂开来。

    “好强大的力量！”

    “好可怕的力量！”

    两道惊声响起，在那恐怖的爆炸力下，大吃一惊的无始老祖和青天老祖，不断打出重重防御禁制，不断向后狂退。

    砰！

    恐怖的爆炸力下，混古老祖神躯崩裂，当场粉碎。

    肉身粉碎，灰飞烟灭。

    他如同是一朵轰然炸开的巨型蒲公英，肉躯爆炸后的他，天地之间，飘满了无数的核桃般大小的发光的白色小球。

    一时间，整个天地都是白色光球，这个旷世战场如若化作了一个唯美世界，这一幕，简直震惊到了极限。

    这些，都是碎散的元神。

    在那团血色火焰的轰炸下，混古老祖肉躯当场炸废，被炸飞出了亿万元神光点。

    刚刚还对李从心不屑一顾的无始老祖和青天老祖，此刻已是震惊万分，大声喝道：“年轻人，你好狠的手段！”

    混古老祖扬言李从心接不住他一招，然而，李从心一招就把他给炸得粉身碎骨，让他暂时失去战斗力，开场就给这三个古神一个大大的下马威。

    “谁是皓月，谁是漫天萤火之光，现在，好像已一目了然了。”

    李从心神色一片淡定从容，看着那飘满天地的元神光球，依旧是面带微笑：“前辈，你不动手，其实才是最好的选择。”

    心中，也是一阵振奋。

    真是太凶残了，不愧是萧火火和孤独不败手中最强大的至宝，威力踏马的好大！

    刚刚，他用来炸废混古老祖的力量，正是从萧火火手中得到的‘火种’和从孤独不败手中得来的‘太古禁忌之血’。

    火种和太古禁忌之血任何其中之一的力量，都有着灭世之力，但毕竟面对的是一尊古老的准仙帝，既然要装逼，李从心怕只用其中一件，不能一击干碎对方。

    所以，他同时使用了两件。

    结果，直接就干爆了混古老祖。

===第415章 再次请神！===

李从心潇洒的一挥袖，天地如被涤洗，空间中的血色火焰消失无尽。

    他已收回了‘火种’和‘太古禁忌之血’。

    两件至宝，回归了本态，化作了一缕微弱的火苗和一滴黯淡的血。这两件至宝并不能在短时间里无限使用，蕴含的力量一旦释放后，是有恢复期的。

    使用一次后，需要冷却很长时间，才能恢复其力量，才能再次使用。

    旷世战场中，只剩下飘满整个天地的细小元神光球。

    混古老祖一生大败，逃脱不了他失败的命运，现在，在李从心手中又败了一场。

    但一个存活了不知多少岁月，搅春秋，乱千古，震古烁今，威慑九天十地的古老准仙帝，是不可能轻易被抹杀、不可能轻易死掉的。就算是雪天瑶和火倾舞也只能镇压而不能毁灭杀死他，否则的话，他们也不会被镇压封印在封神大厅之中了。

    “可恶，臭小子偷袭老夫，气煞老夫也！灭了他。”

    “两个老家伙，速速灭了他。”

    连元神体都被炸碎的混古老祖，他的亿万碎散元神不断发出的怒吼声充斥着天地，在整个旷世战场中回荡。

    没想到这看起来优雅翩翩的小子下手却那么狠，更没想到被李从心给秒了，混古老祖已是气疯，完全陷入暴怒之中。

    轰！

    再无轻敌之心的无始老祖和青天老祖同时释放出气息，爆起强大的气场。

    两人释放出的气场如遮盖了世界的磅礴云雾，比混古老祖更为强大。

    寂灭三祖中，混古老祖只是最弱的一位。

    “年轻人，是我们低估你的底蕴了。”

    “但就不知你还有没有如刚刚这般强大的毁灭至宝来与我们对敌了？”

    威严滔天的喝声之下，无始老祖和青天老祖望向李从心，他们所带着的磅礴惊世气场如海啸般朝着李从心压去。

    迎着两位古祖的气势，李从心立于虚空，如同一只12级飓风携带着的狂风暴雨之下的单薄纸鹤。

    好像随时都会陨毁，都会飞灰烟灭。

    无始老祖和青天老祖的气势，可以吞灭寰宇，覆灭天地！此刻，若是在战神印中的战场之外，两位古祖释放的气场，将会不断冲碎天地空间，冲碎一片寰宇！

    这，就是准仙帝的力量。

    但如同在惊涛骇浪中摇曳的一只纸鹤的李从心，两鬓发丝轻漾，身上泛起淡淡光辉，他却完全没有要被摧毁的迹象。

    他，同样也是一名准仙帝。

    至于还有没有如‘火种’和‘太古禁忌之血’那样强大的至宝？

    这可就问对人了，李从心当然有。

    并且还很多。

    不过，从林水水手中得来的‘宇宙之胎’，此物是一种造化至宝，并非用来战斗的攻击之物，眼下用不上。

    此外，李从心还有大战君临天时所获得的系统特制神器，荣耀98K。

    还有，在和各路逼王们装逼时得来的不死天刀，灰烬之刃，以及十大神器。

    不死天刀，灰烬之刃，十大神器中的盘古斧和轩辕剑，这些兵器的威力都会不在火种和太古禁忌之血之下。

    现在，到底是掏出荣耀98K朝着无始老祖和青天老祖砰砰就是两枪，还是左手提着盘古斧、右手提着轩辕剑一人大战无始老祖和青天老祖两个？那种方式更装逼？不过，心中刚刚升起此念想的李从心立马又是连忙端正心态。

    他怎么能有这样的想法呢？

    这样，显得他好努力啊！

    并未立刻出手，改而心中叫道：“小可爱，你不是说我只管下副本就行了，到时候苦活累活，你来干。危险，你来趟。伤害，你来扛吗？”

    “我怎么感觉被你坑了呢？”

    【啊？】

    系统像是被他提醒了：【噢，噢噢噢。】

    又发出小迷妹一样的声音：【嘤嘤嘤～，刚刚宿主小哥哥太帅了，我看呆啦。】

    【嘿嘿，我怎么可能坑宿主小哥哥？我愿为宿主小哥哥静尽人亡，鞠躬尽瘁死而后已。】

    接着，又发出一种傲娇和不爽的声音：【哼，两个老家伙，想要二打一？这我能服？好像谁没帮手似的。】

    【小哥哥，你不用动手，我也不用亲自出手，我去给你找打手来，接下来，我两只管谈谈恋爱说说情话顺便看看戏就行了，嘻嘻。】

    【叮！系统功能开启：请神！】

    【请神，本系统可以邀请诸天万界、甚至以前和未来时空中存在过的那些实力强大的大神，请他们来喝个茶，顺便帮宿主解决一些小事情，小麻烦，小问题。】

    【请问宿主，是否需要请神？】

    【呸呸呸，这还用问，因为我的一时疏忽袖手旁观，宿主小哥哥都不开心了，所以当然要请！】

    【叮！准备开始请神！】

    【第1个邀请目标已锁定：孙悟空（未来）！】

    【正在请神中，请神失败，请神失败……】

    【第1次请神失败，第2次请神失败，叮！第3次请神成功！】

    听着系统响起的一连串的操作声，李从心心中浮起带着几分‘爱意’的舒服之笑，系统小可爱果然对他爱无限，宠无限，有问必有答，有驱必会使。

    请神，这个功能他以前用过一次。

    现在，系统又开启此功能了。

    李从心心中一振，这一次，请的竟然是孙悟空！

    猴哥，他可是一直很喜欢的。

    他不久前也刚才学会了孙悟空的七十二般变化，没想到系统这又去请孙悟空本尊来帮他打架了，哈哈，到时候说不定还能抽空和孙悟空斗斗变化之术，有点意思。

    【叮！请神继续中……】

    【提示，第2位大神邀请中！】

    【第2个邀请目标已锁定：如来佛祖！】

    【正在请神中，第1次请神，叮！请神成功！】

    “还有第二个。”

    “还请了一个如来佛祖。”

    “什么！”

    李从心心中惊了又惊：“一次就成功了？？”

    不由有些茫然，孙悟空极其桀骜不驯，系统小可爱虽然强无敌，但也用了3次才把他‘请’来，李从心觉得这也算合理。

    但是，如来佛祖只用了1次！

    这……，各算各的还好，但一对比之下，这就显得不合理了，就有点说不过去了。

    难道，孙悟空比如来佛祖更强大？

    可明明在神话故事中，孙悟空本事远不如如来佛祖强大，甚至相差十万八千里都不止，他根本就跳不出如来佛祖一只手化作的五指山。

    “年轻人，你好像没有强大的至宝了？那就准备被镇压吧！”

    “征服吧！”

    释放出强大气场的无始老祖和青天老祖分别伸出一只古老大手，一掌，如同贯穿粉碎了无穷的岁月，朝着李从心推去。

    “两位前辈，只怕还不能让我跪下唱征服。”

    迎着恐怖的掌力，李从心没有后退半步，脸上没有一丝惧色，更没有一丝慌张之色，依旧是带着淡淡笑容。

    呲嚓！

    此时，这个旷世战场中响起一声撕裂空间的巨响，一道光痕，直接打破战神印的力量，打破此战场的天地规则空间法则，撕开天地，让天地不分界线。

    嗖——！

    那一道光痕，以破光的速度冲破强大掌力带起的浩瀚气场，极其霸道的强行横现在李从心和无始老祖青天老祖之间。

    “哈哈哈。”

    这一刹那，大笑声在天地之间响起，那声音，飞扬跋扈，桀骜不驯，充满嚣张气焰：“我若成佛，天下无魔。我若成魔，佛奈我何？人活着就应该像俺老孙一样，狂过，疯过，爱过，恨过，闯过，拼过，辉煌过，落魄过，得意过，但，从没怕过！”

===第416章 来自于未来的孙悟空！===

轰！

    释放着浩大气场的无始老祖和青天老祖一掌拍出，磅礴的掌力如从浩瀚云雾中穿出，化作两道惊天的神明大掌，可一掌横推千万州。

    “很强大吗？”

    “如果害怕所谓的强大，那自己就永远不会强大。”

    “所以，在俺老孙面前，世间没有‘强大’二字可言！”

    嗡嗡！

    桀骜的声音下，那道穿破天地法则、时间法则、空间法则、惊雪仙子和炽天仙子的封印之力、寂灭三祖的准仙帝场域的光痕，已化作一根释放着历尽沧桑极致古老气息的陈旧金棒，横在了李从心面前。

    金棒之上，古迹灰灰，锈痕斑斑。

    像是已经尘封了很久很久。

    嗡嗡！

    横在李从心面前的古老的金棒，但释放出的荒古气不断涌爆而出，那却是一种种极其暴戾肆袭的战意，直摧得旷世战场中尘土激扬。

    “时空崩碎！”

    “寰宇镇灭！”

    两道苍老的大喝声下，无始老祖和青天老祖怒推而出的大掌，沉重的击在古老的金棒之上。

    嗡嗡！

    轰——！

    像是尘封了无数岁月刚见天日的金棒被震得向后飞出，棒身上锈迹古痕不断崩飞，像是在破茧蜕皮一样，带着山呼海啸之势撞向李从心。

    这冲撞之力，可以撞碎一片界域。

    李从心准备伸手去接……

    “少年，听说你挨打了？”

    “莫慌，有俺老孙在！”

    也就此刻，一道身影已出现在金棒的另一面，也就是李从心身侧，只见他侧身而立，一头毛发向后飞扬，一手叉腰，一手顶在飞来的金棒之上。

    砰！

    他和两位古祖的力量对抗之下，完全蜕掉锈迹的金棒剧烈一震，强光爆射，如同天地寰宇为之一炸。

    轰！

    力暴之下，李从心身边的那道身影，向后震退。

    这一刹那，无始老祖和青天老祖，也是面露震惊，一起不断向后震退。

    嗡嗡，嗡嗡……

    只有虚空中那在震击下嗡鸣声不绝的光芒四射的金棒，依然虚空停在李从心的面前。

    “这两个老家伙好强大！”李从心心中也是暗暗惊讶，刚刚出现的自然就是孙悟空，无始老祖和青天老祖两人合力一掌竟然把孙悟空都给震退了。

    “年轻人，老夫确实有些低估你了，没想到你竟有着如此能力，把帮手带到战神印中的战场里来。”

    “你的帮手，战力很强！”

    “不过，依旧还不足以威胁到我们。”

    震惊之余，两个在时间长河中存活了无数岁月、经历过诸多大战的古老准仙帝，神情又已恢复了镇定。

    一起望向李从心的身后，轰隆隆～，古老神躯之上，释放出的气息还在不断增大。

    战意，在不断飙升，暴涨。

    “太久太久不用了，刚刚，只是让你们给我的棒子去去锈。”

    “打架，老孙我还没开始呢。”

    李从心身后，不远处，只见一只浑身散发着岁月气息、古老气息、毛发已经全部变成了白色的老猴子，他身子一斜，单脚翘起二阳腿，双手往脑后一枕，摆出了一个虚空躺睡的姿势。

    他嘴里还叼着一根仙草，神态间充满了狂傲不羁，还有玩世不恭。

    “猴哥怎么这么老了？”

    李从心心中暗道：“系统小可爱请来的孙悟空，是个什么情况？”

    这时，孙悟空又身子一正，两眼中璀璨金光四射。

    伸出双手，指向无始老祖和青天老祖，大声道：“在很多很多年前，俺老孙就有两个特点！第一，遇强则强，第二，越战越强！”

    随着他神念一动，嗖——！

    那横在李从心面前的战意滔天的巨大金棒飞快的缩小，化作了一道金色光芒飞到了他的手中。

    “好久没打架了，刚刚，我都忘记了怎么发力，现在开始真正活动活动筋骨。”

    “呔，吃俺老孙一棒。”

    他一个猴跳窜飞到了高空，双手举起光芒四射的金箍棒，那爆涌着磅礴荒古气息和杀伐之力的金棒，在轰下时又飞速变大，大大大……

    一棒，朝着两位古祖轰打而去。

    轰！

    这一棒，裂时空，崩天地，碎洪荒。

    无始老祖和青天老祖再次心中一惊，这一棒的力量，比刚刚要大太多太多！这只苍老的猴子，到底是何方神圣？是什么样的实力和修为？

    “万古，道成空！”

    无始老祖伸出一只手，硬拍向轰下来的金箍棒。

    他的手掌，化作一只浩大的云海巨掌，巨掌之中，仿佛蕴含着某种神秘的天机，有着可以破灭一切的无尽虚空，轰下来的金棒中的荒古力量飞速被消逝。

    “去你奶奶的万古道成空。”

    孙悟空双臂向后一仰，强行拔回金箍棒，高高举起，身上无双战光爆射，一脚，化作擎天大脚，重重踏在那巨手之上。

    脚下，震碎万法，天机散，迷雾开。

    “万古，青天寂！”

    这一刻，青天老祖也已再度一掌拍出，他掌中蕴含的天机，使得前方一片空间瞬间凝固，时间化作静止，大战中激起的漫天尘土停在空中不在飞扬，神态暴戾桀骜的孙悟空也如同被定住，举棒定在空中。

    但仅仅只是刹那片刻……

    “元神出窍，身外化身！”

    一道强大的金光已从那静止之躯中崩出，飞到无始老祖和青天老祖上空，又化作了一个活生生的孙悟空。

    那被静止在虚空的孙悟空，则化为一片碎散的金辉消失掉了。

    “去你奶奶的万古青天寂。”

    双手高举着金箍棒的孙悟空，再次势不可挡的朝着青天老祖和无始老祖一棒轰下。

    轰！

    依旧是这一棒，力量可裂时空，崩天地，碎洪荒。

    “此猴完全不受空间之力的束缚，这到底是一个什么存在？”

    “他也不受时间之力束缚！”

    无始老祖和青天老祖再一次心中震惊。

    同时又表情一骇。

    孙悟空这带着浩天之力的一棒，竟不弱于李从心用‘火种’和‘太古禁忌之血’崩碎混古老祖那一炸，这一棒下，他们将会和混古老祖一样，也被打得粉身碎骨，元神碎散。

    两位古祖，震惊之下左右飞开，选择避其锋芒。

    轰！

    孙悟空一棒轰在青天老祖和无始老祖之间的旷世战场之上。

    红咔嚓！

    咔咔咔……

    棒下，只见荒莽的大地不断炸裂，不断的左右分开，一道如深邃峡谷般的地裂裂痕，化作无尽的天堑鸿沟，不知道多深，不知道多长，一直延伸到目光的尽头。

    轰隆隆，轰隆隆。

    耳中嗡鸣不绝，李从心站在地动天摇的战场中，此刻他也是心中震撼，看得表情露出震惊。

    猴哥，好强大！

    在没有绝对领域的情况下，面对无始老祖和青天老祖联手，若是换做他，若不使用强大法宝，单纯的硬碰硬，他未必会怕。

    但他也未必就能轻松将其镇压。

    然而孙悟空，一出场，竟然就极其强横和霸道的赢了一个场面，硬刚之下，给两个古祖来了一个下马威。

    要知道，无始老祖和青天老祖都是古老的准仙帝，都是可以弹指破碎一个界域的强大存在。

    系统小可爱请来的孙悟空不知道是什么级别？李从心用真谛之眼一探。

    人物：孙悟空（来自于未来）。

    身份：混沌魔猴，美猴王，齐天大圣，斗战胜佛，坐关亿年后刚被唤醒的一只古老的猴子。

    年龄：一亿岁+。

    实力：无限接近准仙帝。

    功法：大品天仙决。

    神通：法相天地，元神出窍，七十二变，三头六臂，火眼金睛，八千身外化身，三根救命毫毛。

    宝物：如意金箍棒，筋斗云。

    ……

===第417章 男人至死是少年！===

一探孙悟空的情况，李从心倒是大大的吃了一惊，竟然是来自于不同时空的未来的孙悟空。

    眼下这个孙悟空，都已经1亿岁了！

    1亿岁，嘶～！

    李从心自己虽然也是寿命无限，但还是震惊得抽了一口凉气，毕竟，他才活了18岁。1亿岁，这可真的是活了一个海枯石烂天荒地老啊！

    他都不敢去想，这么长的日子是怎么熬过来的？

    眼睛一眯。

    从孙悟空的称号来看，他莫非是取经封佛之后就陷入某种类似于沉睡之中了，系统小可爱，在他沉睡一亿年后又把他给‘唤’醒了，然后‘薅’到了这里来？

    确实就是这样的。

    孙悟空本就是性格飞扬之辈，喜欢无拘无束逍遥自在，然而取经封佛之后，遵规守纪的日子对他来说反而是一种极其枯燥无味，没有意思的人生。

    这样的日子，哪里有当个自在的山精野怪痛快？

    甚至，可以说是难以忍受的煎熬。

    所以，于是他选择了沉睡。

    “境界怎会才无限接近准仙帝？”

    李从心又是心中一惊。

    孙悟空现在境界还只是无限接近准仙帝！然而，无限接近准仙帝的他，就能一棒之下让两名比普通准仙帝更强的古老准仙帝避其锋芒！！

    按照境界之间的差距，准仙帝和无限接近准仙帝，那是一个不可逾越的鸿沟，就好比神和虚神，李从心还从未听说过无限接近准仙帝能打过准仙帝的。

    难道就因为猴哥活得够久？

    原来，孙悟空混沌之躯，加之他法相天地之身，在沉睡中也可以不断吸收天地精华、岁月之力，不断变强，不断提升自身天赋、资质，亿年之后，他已是在沉睡中变得无比强大。

    但因为没有解开自身天机迷雾，所以境界却卡在了无限接近准仙帝。

    实力，现在被大幅度压制了。

    不过让李从心感到开心的是，一亿年后拥有更深不可测潜力和底蕴的孙悟空，虽然毛发已经白了，但对他来说这漫长岁月就和睡了一觉一样，他的性格并没有变，依旧还是那个桀骜飞扬、意气风发的嚣张猴子。

    正应了那句老话：男人，至死是少年！

    “俺老孙超出三界之外，不在五行之中，区区法则神通小小伎俩，如何能够镇压于我？来来来，再来一点厉害的让老孙醒醒脑。”

    “老夫一手可遮天，一掌能镇压九天十地，难道还镇压不了你这妖猴？”

    “妖孽，勿要猖狂！”

    轰——！

    此时，孙悟空和无始老祖青天老祖又已激战在了一起。

    李从心又眼睛一眯。

    他的系统小可爱不是请了两个神么？孙悟空来了，都干上了，还有一个如来佛祖怎么还没来？

    请神，是要神自己披星戴月穿越时空穿越位面跑来找他的，难道，佛祖没有猴哥速度快？

    或者……

    那家伙在半路上磨洋工？

    先且不管他，面带趣色的李从心又望向大战中的孙悟空和两位古祖，此刻的场面，可是一场难得一见的旷世大战。

    不敢再有丝毫轻敌的无始老祖和青天老祖已祭出神兵。

    无始老祖手中是一块可化作长天和大地的古盾，青天老祖手中是一柄释放着雄厚力蕴的古剑。

    “仙道之巅，天下极防！”

    “仙道之巅，天下极攻！”

    喝声下，两人手持神兵而立，神兵的兵意弥漫整个旷世战场，化作无穷的攻势和防势。

    轰隆隆！

    力海涌动，气洋翻滚，如有亿万雄师在战场上愤怒冲杀，又似如狂暴奔走的遮天怒云，又似如无边无际的海啸，极其强势的充斥着整个战场。

    孙悟空的强大，让两人凛然以对，古老准仙帝的底蕴彻底展露出来。

    “俺老孙，美猴王时已是百战无惧。”

    “齐天大圣时横扫一切敌。”

    “斗战胜佛后，更是所向披靡。”

    “现在，大梦亿年的我，也不知道自己有多强横。”空中，孙悟空意气风发，一声暴戾大叫：“总之，在俺老孙的金箍棒之下，万物皆摧，一切敌皆碎。”

    “呔！”

    身上闪烁着无双战光和金刚不坏的耀眼强光，依旧和年轻时那般神采飞扬，双手举着金箍棒又一棒打下。

    他遇强则强，越战越强。

    金箍棒下的强大力量带起八方气流回旋，搅得整个天地都在旋转。

    轰！

    一棒轰下，无始老祖和青天老祖营造出的攻与防同时崩碎，亿万雄师，遮天密云，惊涛骇浪，都在这一棒下飞灰烟灭，烟消云散。

    轰嚓嚓……

    金箍棒再度轰在地面，整个旷世战场爆炸。

    无始老祖，青天老祖，震骇大惊。

    天地，被这一棒崩解。

    几人，顿时陷入一片混沌之中。

    【宿主小哥哥，这个还行吧？】

    【还能看吧?】

    【很能给你涨脸吧？】

    这一刻，李从心也陷入了一片混乱的崩碎世界之中，漂浮在一个飘满了残碎荒土的无垠虚空之中。

    所在空间，一片浑浊凌乱。

    战神印中的旷世战场已然消失，连废区都没有，只剩一片混乱虚空。

    “牛逼。”

    李从心心中惊赞：“真的是小母牛倒立，牛逼朝天！”

    要知道，这战神印中的旷世战场，相当于一个巨大的荒古世界，而孙悟空，竟然一棒把整个世界都给打碎了。

    这种力量，才是真正的无敌，才叫做毁天灭地！

    不过，还让李从心惊讶的是，在如此可怕的力量下，那无始老祖和青天老祖竟还安然无恙。

    扛住了！

    两个古祖，也是名不虚传。

    “好强横的战力。”

    无始老祖漂浮在混乱的虚空中，声音沉重。

    “若是在外界，这一棒，此位面宇宙至少会崩缺出一个不可弥补的大豁口。”

    青天老祖也是表情凛然。

    “手起棒落，哇，世界全乱套了。”

    孙悟空满脸开心。

    先对李从心呲牙一笑：“少年，老孙我帅不帅？”

    一手拿着金箍棒往肩上一扛，一手捏拳，拳头又对向无始老祖和青天老祖：“没有了天地的遮拦，打架才更尽兴，来来来，再来与俺老孙尽情的大战一场。”

===第418章 三界内的导师，六道四生的慈父！===

“阁下，一棒可粉碎一片界域之威，这就是你们的全部实力？”

    “你桀骜不驯的样子确实很不凡，这样的实力也的确很强大，但你真的以为，如此就能凌驾于我二人之上？”

    无始老祖：“天真！”

    青天老祖：“愚昧！”

    面对孙悟空的挑衅，两位古祖也愤怒了。

    “你可知，我二人也是神话！”

    输了场面，但却不输嘴上分毫：“那我们便就展示出真正的实力与你一战。”

    “且看你能不能接得住？”

    怒发冲冠的两位古祖，身躯之上的气息一直在不断的增强，只将天地化作云海，现在，他们已彻底的把孙悟空当做生平第二次遇到的劲敌。

    声音，猛地变成一种威势滔天的叱喝：“仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！叫尔一世繁华，化为刹那匆匆。”

    “万古青天唯我在，一念轮回，宇宙寂，乾坤焚！”

    轰！

    两尊古老的神躯之上放出的浩大杀意，瞬间，弥漫遮盖了整个破碎虚空。

    这一刻，无始老祖和青天老祖准仙帝级的场域和气势完全释放出来了，态若天神，皓发飞舞，七窍之中强光迸射，漂浮在虚空之中宛若两尊宇宙大神。

    “在俺老孙的金箍棒下，你们两个老家伙明明全身都软了，可偏偏就剩下一张铁棍都插不软的硬嘴。”

    孙悟空烦躁道：“叽叽歪歪，啰啰嗦嗦，逼逼赖赖。”

    轰！

    这一刻，他也是战躯上强光四射，一双火眼金睛中爆射出灭世的恐怖火光。

    “有趣，有趣有趣。”

    轰！

    就这时，李从心也不在掩饰实力，身躯上释放出强大气场。

    一直在看热闹的他笑道：“二打一算什么本事？”

    双臂一张，骤时，一种可以毁灭洪荒的破坏力在天地间爆涌，还有凌驾天地的神圣杀威在涌现，两道绝世兵光在他手中惊现，在他手里化作了两件兵器。

    他，也被猴哥带起兴致了，现在也想要一起玩玩了。

    左手盘古斧，右手轩辕剑，叫道：“要战，就公平一战。”

    “什么！”

    原本怒发冲冠准备镇压孙悟空的无始老祖和青天老祖，不由震然一惊。

    无始老祖：“九星神兵！”

    青天老祖：“两把！”

    “什么！”

    一感受李从心所释放出的气息，两祖更是神情一颤：“这年轻人……”

    同声惊道：“也是一名准仙帝！”

    之前，李从心虽然一出手就炸碎了混古老祖，但那是凭借着‘火种’和‘太古禁忌之血’的威力，他自身却是一直未显露过实力，寂灭三祖一直都认为他并不强大。

    他，只是单纯的底蕴强大。

    结果万万没想到，他自身也是一名准仙帝。

    “好强的气息！”

    无始老祖和青天老祖心中一阵阵震然，他们感觉到，甚至，这年轻人的气息似乎还比此地所有人都还要略胜一筹。

    不管是他们寂灭三祖，还是那战斗力爆表的孙悟空！

    一时间，刚刚口出狂言的两位古祖表情都凛重起来，这一战，他们完全失去优势了。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    气场翻涌，如四片狂怒的大海海啸在对冲，就在四名释放着强大气场的强者之间的大战一触即发之时……

    “南无阿弥陀佛！”

    一道蕴含着神威浩音的洪亮声音，回音如天响在此空间中回荡不绝。

    哗——！

    一道蕴含辉煌无限的金光，如巨大的瀑布从混乱的天地之上照下，骤时，整个破碎的战场都被染上一层耀耀的金辉。

    “南无阿弥陀佛！”

    天地之巅，苍穹之上，一尊十八丈高的金身大佛，浮立在四名强者气场所营造出的浩瀚气海之中。

    宣声，回音重重。

    一看那高空中的金身大佛，本就宛若两尊无上神明的无始老祖和青天老祖再度震然一惊。

    因为，那尊金身大佛所带来的威压力之大，足以让天地万物匍跪，哪怕是他两，也有一种窒息感，只怕也未必能与其争锋。

    “这又是谁？”

    无始老祖：“阁下，你又是何方神圣？”

    “听闻炽天仙子要招亲，佛，也动凡心了？”

    青天老祖：“你也是来取钥匙的？”

    “胡说。”

    一双神目俯视向下方，大佛表情神圣，一本正经说道：“李从心，乃是我的忘年之交。”

    轰！

    金身之上，暴起强大威能金辉。

    “尔等，敢与李小友争锋，实在是不知天高地厚。”

    “今日，本佛就让尔等见识见识，天外有天。”

    苍穹之上的如来佛祖洪大声音化作威震八方的声威，一层一层镇压而下。

    他浮立在天地之巅，露出一个众生相的庄严模样，非怒非喜。

    轰！

    骤然间，他那十八丈金身上也释放出浩瀚气场，磅礴无限，覆盖天地苍穹，和他的声威一起化作一层一层镇压之力，不断的镇压向下方。

    “三生三世，镇！”

    “六道轮回，镇！”

    “古今未来，镇！”

    不断镇下的浩大声威中、气场中，一只巨大的佛手从浩大的气场中探出，一掌朝着无始老祖和青天老祖镇杀而下。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    掌中蕴含的是可以震碎九天十地的无穷力量，一掌无尽的压下。

    “嘶。”

    这一刻，连无始老祖和青天老祖也都是心中为之一颤，内心生出一种毛骨悚然和不寒而栗之感。

    太强大了！

    简直太强大了！

    这一巴掌镇下，试问？天地中的万物，有何物不是为渺小蝼蚁、微弱尘埃？

    已经都祭出了盘古斧和轩辕剑的李从心也是心中一惊。

    懒得亲自动手的他，好不容易提起了兴致准备玩一玩了，结果没想到在这个时候，系统小可爱请的第二个神，如来佛祖到了。

    人物：如来佛祖。

    身份：三界内的导师，六道四生的慈父。

    年龄：未知。

    实力：准仙帝。

    ……

    如来，三界内的导师，六道四生的慈父，亦称九法界之本师。也就是说，天庭中以玉皇大帝为首的各路仙班，各路神仙，见了如来之后，也都要恭恭敬敬的叫一声‘老师’。

    后神话世界，如来完全就是一个BUG一样的存在，他的实力，如无际之海，无渊，如无底之井，无尽。

    不过在李从心的探测下，用异界的境界体系来划分，如来佛祖也是一名准仙帝。

    但同为准仙帝，一掌之下，让两尊准仙帝的神明心生颤栗，可见如来佛祖显然比同境的无始老祖和青天老祖要更强大。

    不愧是佛祖，什么是神明？这才是真正的神明。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    如来镇压下的巨掌不断拍下，无始老祖和青天老祖气场所化的云海不断消散，一层一层飞灰烟灭。

    原本准备出手玩玩儿的李从心看来是完全没机会了，这场战局，似乎结局已定。

    不过，又让李从心大吃一惊的是，这时，孙悟空发出一声既兴奋又憎愤的桀骜大叫：“如来老儿，来的好！”

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    毫不犹豫，双手举着洪荒气息爆涌的金箍棒，极其飞扬的朝着如来佛祖打去。

===第419章 因果，宿命！===

“嗳，嗳嗳，嗳嗳嗳……”

    这突然的情况转变，让李从心也是没反应过来，叫道：“猴哥猴哥猴哥，你你……你要干什么？”

    “我要天下，再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事……”

    “我要天下，再无我战不胜之物。”

    “我要天下，再无敢欺骗我之人。”

    一道道桀骜的、狂忤的、愤怒的大叫声中，破碎的战场虚空之中，只见孙悟空表情一片狰狞暴戾，双手举着在不断变大的金箍棒，破开如来金身上释放出的佛光金辉所化的层层坚固防御……

    李从心大叫：“疯猴子，别别别……”

    砰！

    然而，孙悟空那狂暴的一棒已重重轰打在如来佛祖的十八丈金身之上。

    强光，爆射天地。

    杀伐，冲击八方。

    毁灭气息，疯狂翻涌。

    听着那一声天穹破碎乾坤崩裂一般的巨响，李从心也是‘嘶’的心中一抽，不禁想起孙悟空一棒把旷世战场轰碎的那一幕，看得他也是身上为之一疼。

    挨上这一棒，和如来一样拥有大雷音金刚不坏神体号称‘防御无敌’的他，虽然不至于会死，但估计也会疼得呲牙咧嘴双脚一阵跳。

    心中，更是严重的无语。

    系统小可爱给他请神，是让两个‘神’当他的打手，帮他去打别人的。结果，尼玛敌人还在，请来的神却先内战起来了。

    凌乱了。

    “啊？？”

    “啊？？”

    随着被孙悟空一棒破掉威能，如来镇下的大掌迫不得已收回，原本紧张到极限的无始老祖和青天老祖转而也是化作一脸的诧愕，茫然。

    什么情况？那狂暴的老猴子，狠起来连战友也打？

    他两也是被搞蒙蔽了。

    心中也凌乱了。

    同时，大喜。

    哈哈，年轻人，你的人不和谐啊，内战上了啊！

    “咦？”

    不过，仔细一回顾的李从心又发现有问题，刚刚，面对孙悟空的一棒，如来佛祖绝对是有能力化解的，但他竟硬扛了，并且还没有还手！

    这是什么情况？

    “如来老儿，再吃俺老孙一棒。”

    给如来来了一棒子的孙悟空，又已不解怒的一棒朝着他打去。

    “南无阿弥陀佛！”

    如来宣读了一声佛号，面露庄严，双手合十，双目微微闭起……

    轰！

    元神释放，十八丈金身化作立于天穹之上的万丈佛身镜像。

    “猴哥，别再乱来。”

    李从心神情一凛，见如来不但没有反抗之意还元神出窍让孙悟空打起来自身伤害更大、后果更严重，于是提着盘古斧和轩辕剑的他准备冲霄而起，去帮如来挡下这一棒。

    这时，系统也在大叫：【别别别……】

    李从心连忙气息一收，心中叫道：“为何？”

    【宿主小哥哥不用管他们，出来混总是要还的，这是孙悟空和如来的最终宿命。】

    【这也是我故意找来未来的孙悟空的原因，因为那个时候的孙悟空，才是真正看清事情本质和真相的孙悟空。】

    系统神秘的道：【嘿嘿，其实我也是有智商的，并且开始学会心机了，我这次故意给小哥哥请来了两个神，其实我是准备把孙悟空培养成你以后的超级打手，而如来，只是用来给孙悟空升级垫刀的材料。】

    轰！

    金光四射，神辉四溅，孙悟空又一棒打在如来的元神镜像上。

    愤怒道：“直到大睡一场之后俺老孙才醒悟，昔日，道教盛，佛教衰，搞什么举世瞩目的西天取经，那只是你如来老儿为了传扬佛教而策划的一场欺骗和愚弄世人的阴谋，而俺师徒几人，都只是你布局中的棋子。”

    “让俺历经九九八十一难后，还假惺惺的封我为佛，哼，去你的佛。我只要问你，为何好人需得历经九九八十一难才能成佛？”

    “而坏人，为何放下屠刀就能立即成佛？”

    “这，就是佛教？”

    “哼，那时候的大唐，兴盛，繁荣，文明，友好，又岂需要你们佛教的经书来教化？”

    “呲呲！”

    “随着岁月流逝，后人才发现，所谓的佛，就是和尚乱世隐居山林闭世不出，一到盛世就出门到处化缘。”

    “去你娘的香火钱，你们到底保佑和庇护过谁？”

    瞠目呲牙的孙悟空又一棒向如来打去：“虚伪，伪善，无耻的如来老儿，为了宣扬佛教扩张自己所掌佛教的势力，一亿年前你把俺当猴耍，把众生当猴耍，今日，且再吃俺老孙一棒。”

    “南无阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十：“贪嗔痴，皆未过，昔日，的确是我过于卑劣了。”

    浩音回荡：“孙悟空，你的强大，远不止现在这般。我，便就是你此生的因果，也是你踏入准仙帝境的迷雾。恭喜你，今日，你找到前方的路了。”

    “来吧，昔日之过，今日还你。本佛，成全你。”

    “多谢多谢。”

    轰！

    嫉恶如仇有仇必报的孙悟空毫不客气，一棒轰下，打得如来佛祖的万丈镜像金身剧烈摇晃，更是带起一阵猛烈的天摇地晃，像是这个本以破碎的世界欲灰飞烟灭。

    “一棒破你广大神通。”

    愤怒的孙悟空像是饥饿中面对着一顿丰盛的大餐，又已一棒打下。

    轰！

    金箍棒下，如来的万丈镜像佛身被打得缩小成了数倍。

    “一棒破你无边法力。”

    “一棒破你生死不灭。”

    “一棒破你九转金身。”

    ……

    轰轰轰……

    双手挥动着棒子，一棒一棒不断的打下，那狂暴的毁灭之力，就算是在万界中公认‘防御最强的佛道的第一人如来，也是承受不住！只见他的镜像佛身不断缩小，千丈，百丈，数十丈……

    原本还带着几分疑愕之色的李从心，此刻也了解了，同时眼中光芒一凛。

    在孙悟空的金箍棒下，如来佛祖承受了巨大力量，他的镜像本应该是光芒四射、外放，不断的崩裂、破碎，然而眼下，却是在不断的缩小、内敛，可见，这是他的神魂、源力，在被金箍棒不断的吞噬、吸收。

    孙悟空，就是他的因果，被动挨打不还手的他，确实是在成全孙悟空。

    “这一棒，破你寂灭轮回！”

    大叫声中，孙悟空又已一棒打下。

    轰！

    金棒之下，如来的镜像佛身已经彻底消失，连那十八丈金身本体都被打得缩小了，变得只有一个婴儿大小。

    “最后一棒……”

    孙悟空一脸兴奋，眼中强光大放，双手举着金箍棒携带者磅礴的浩天之力，无情的轰打而下：“送你回归极乐西方。”

    轰！

    金箍棒下，如来佛祖被打得消失不见。

    哗——

    这一刻，原本已是十分苍老的孙悟空身上，闪起万丈神圣金辉，万丈七彩光芒，万丈生命之光，万丈无双战光。

===第420章 再试试你的棒子有多硬！===

李从心心中一惊。

    如来灭，因果消，迷雾散，天机现，这刹那间孙悟空已突破了自身桎梏，一步踏入了更为强大的准仙帝境。

    没想到，因为他的存在，因为他系统的特意操作，把当下的如来和未来的孙悟空凑在一起见了个面，结果，竟导致可怜的如来成了为孙悟空祭道之物，充当了孙悟空强者之路上的踏脚石。

    系统这是碰巧所为，还是故意所为？

    显然，是故意的。不是说了么，要给他培养一个超级大手……

    李从心心中一笑，看来，他的系统小可爱应该也很欣赏敢爱敢恨性格率真可爱的孙悟空，对佛教并没有多大喜欢。

    如此肆意乱来，不得不说，他的系统小可爱真是太……

    缺德了。

    ……咳咳，顽皮了。

    当即，朝着孙悟空抱拳叫道：“恭喜猴哥。”

    “客气客气。”

    把如来打的灰飞烟灭的孙悟空兴奋异常，神采飞扬道：“俺老孙应该得谢谢你，若非你那比俺老孙还暴力万倍的小女友相助，俺老孙还到不了这一步。”

    “我家那位实在太顽皮了。”

    李从心无奈一笑，口气中带着几分宠溺，又面带歉意：“我女友下手没个轻重，还望猴哥勿怪。”

    “不怪。”

    孙悟空神情一振，大声道：“当然不怪。”那理所当然的模样，显然他很服并且很崇拜李曰天。

    接着又大笑：“哈哈哈。”

    准仙帝境后的孙悟空，浑身暴戾气息也更加浓郁，叫道：“正是你女友，让俺明白了一个道理，人生是一个不断经历的过程，任何时候都要记住自己的理想，坚持自己的梦想，不断升华自己的思想。”

    “就如俺老孙这般，只有苦练72变，才能笑对81难。只有历经万难千险，蓦然回首，才能寻找到真正自我。”

    “还更要需知，人在江湖，身不由已。不为屠夫，便为羔羊！”

    “弱小，就得挨打！”

    傲立于破碎混乱的战场高空，浑身金光闪闪的他单手举着金光四射的金箍棒，姿态桀骜不羁，坚毅不屈的声音响彻整个天地。

    “所言极是，不错。”

    李从心虽然不赞同，但还是悠然笑道：“要努力，要坚强。”

    心中一笑：“这是挨了多重的打，才会体会得这么深啊？”

    但每个人的人生并不一样，可不要用你的苦难和艰辛来歌颂，试图去点拨我这样的生来富贵人生只用享福的人。这碗鸡汤，对我来说毫无营养。

    不过，嘴上还是假装赞成的说道：“嗯，人生如逆流，想要向上，就得无惧，无畏，越挫越勇，越战越强。”

    猛地。

    他一双星眸望向无始老祖和青天老祖，叫道：“猴哥，那就让我再看看你的实力吧！”

    之前，孙悟空未踏入准仙帝时一棒之下无始老祖和青天老祖都得避其锋芒，现在，孙悟空已经是准仙帝，他的战力具体有多恐怖，连李从心也已无法估计。

    他就想看看那两位嘴硬的古祖，现在还能不能扛住孙悟空一棒？

    “俺来这里就是为你打架的。”

    “你要俺打谁，俺就打谁。”孙悟空在空中脚一蹬，一拽头，一对射着咄咄金光的眼睛望向无始老祖和青天老祖。

    这一眼，看得无始老祖和青天老祖内心一颤，有一种魂飞魄散的感觉。

    “他更强了。”

    两祖内心升起一种极度的不安，同时表情一凛：“不好！”

    “仙道之巅，天下极防！”

    “仙道之巅，天下极攻！”

    毫不犹豫，各自祭出强大神兵，一起爆发出最强的实力。

    “仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！叫尔一世繁华，化为刹那匆匆。”

    “万古青天唯我在，一念轮回，宇宙寂，乾坤焚！”

    皓发和长须如在狂涛中飞舞，苍老的喝声下，两位古祖的七窍中强光迸射，浮在虚空中的他们宛若两尊即将焚尽苍生的神明。

    两人，已是不假思索的释放了出他们最强大的手段，最强攻击，最强防御。

    “任尔万般神通，皆在我一棒之下粉碎湮灭。”

    已一种傲慢姿态立于高空的孙悟空身子不动，面上带着不屑和轻蔑，只是单手扬起金箍棒，先一棒朝着无始老祖打去。

    轰——！

    打下的金箍棒带着浩天的杀伐之力，在空中不断变粗、变大、变长，混乱的天地，破碎的虚空，在棒下不断左右分开。

    无始老祖骇然失色。

    当年，就算是在雪天瑶的封天雪神剑下，在火倾舞的焚世红尘鞭下，他也没有感觉到过如此强大的力量。如此恐怖的镇压之力，如此滔天的杀伐气息！

    “我顶！”

    “我顶……”

    手握古盾，爆发力量，疯狂叠加防御。

    轰！

    巨大的金箍棒轰下，大喝中的无始老祖手中古盾四分五裂。

    他营造出的一切防御，瞬间粉碎。

    “我……”

    眼中的光芒为之一骇，内心发出一道呻吟：“热烈马……”

    轰！

    棒下，他那一尊承载了无数岁月的神躯，当场粉碎。

    爆出的庞大元神，也被一棒轰得粉碎。

    画面，就如同一大瓶墨水砸在地上后溅开出无数墨点。

    “怎会如此强大！”

    一旁的青天老祖惊声叫道，眼中恐惧之光大射，刚刚，他们还自信能不惧孙悟空，全力之下至少能与其一战。

    这一转眼间，现在竟已扛不住对方的一棒子了。

    “定！”

    震惊中，他想要退走，但一声大叫响起，只见孙悟空空着的那只手朝他一指，在一种强大的禁锢仙术之下，哪怕他是一名古老道准仙帝，竟也被束缚了，短暂的被滞带住了。

    就在他被定住那毫秒间。

    “任你震古烁今，在俺老孙棒下也得粉碎成灰。”

    刚刚一棒轰碎无始老祖的孙悟空拿着金箍棒的手又已扬起，一棒打下，变得无比巨大的金箍棒又向青天老祖轰去。

    青天老祖防御力本就不如无始老祖强，他如何扛得住这一棒？

    “我……”

    棒下，双目瞳孔不断变大的他也是内心中发出一道呻吟：“热烈马……”

    轰！

    一棒，打得青天老祖也是肉躯粉碎，从肉身中爆出来的庞大元神也一起粉碎，炸开的碎散元神漫天飞。

===第421章 从心了！===

“我去，如此强横无匹的吗？”

    “同样是准仙帝的境界，猴哥的战力怎会如此的恐怖如斯！这就和同样是踢足球的年轻小伙一样，国足的和欧冠赛场上的那些，根本就不一样啊。”

    “这，难道就是未来一亿年后的孙悟空？”

    两棒，打碎两名震古烁今的古祖，看得李从心也是心中震惊万分，有些超出他的预料之外。孙悟空的棒子，威力绝对恐怖到神王丧胆，魔祖尿颤。

    仙女见之双脚发软。

    此猴，同境同级，战力甚至未必在他李从心之下。

    【嘻嘻～，宿主小哥哥，我给你找到这只战宠，你还满意吧？】

    【看得上吧？】

    “战宠！”

    此言让李从心嘴角一抽。

    【怎么，这样的你都不满意？】

    【咦～，你现在被我宠的胃口好刁呀。】

    【呜呜，为了博宿主小哥哥一次欢喜，我每次都要想尽千方百计，小哥哥真是越来越难伺候了，我真的是太难了。】

    【嘻嘻，不过，要是你真不满意的话，那我就让他回去咯。o(*////▽////*)o羞羞～，以后干脆我自己变成美女兽来当你的战宠咯～。】

    【总之，只要宿主小哥哥开心，那怎样都是可以的哦。】

    “别别别……”

    “我只是很惊讶，可没说不满意。”

    李从心连忙叫道：“满意满意满意，相当满意。”

    还是那话：“至少现在，我就喜欢你此刻的样子，面容，大小，高矮，胖瘦，总之都别随便乱变，更别变成了奇奇怪怪的动物。”

    “可恶！”

    “可恶至极！”

    “年轻人，你和你的战宠今日之举，至少毁了我寂灭三祖百万年道行，让我等虽不降境但修为大跌。”

    “气煞我也！”

    “真是气炸老夫肺也！”

    此刻，混乱、破碎的天地间，充斥着混古老祖，无始老祖，青天老祖的声音。

    只见破碎的旷世战场中飘满了密密麻麻的婴儿拳头般大小的元神光球，数量之浩大达到了遮天蔽地，他们每一颗都在不断的发出愤怒的声音。

    寂灭三祖，当年和惊雪仙子与炽天仙子一战，他们虽败，最后遭遇镇压，但至少没有被毁掉肉身。

    没有遭遇如此重创。

    而今日这一战，他们承载了千秋万古辉煌的神躯，碎了。若在重铸新的肉身，自然是会修为大跌。

    这叫他们如何不愤怒？

    反正被打成这样了，他们反而不怕了，豁出去了：“和你们拼了。”

    “老夫和你们拼了。”

    “大家谁都别想好过。”

    咻咻咻！

    咻咻咻……！

    愤怒中，亿万元神光球像是一颗颗扔出去的石头一样，满天的元神光球朝着李从心和孙悟空飞去。

    “我说还是不用再打了吧，再打下去也没有什么意义了。”

    李从心不慌不忙面带微笑：“强者要分胜负，难免会有损伤，这应该是在几位想象得到的事情。三位前辈，你们既然输了，还是把钥匙给我吧。”

    “气煞老夫也！”

    “谁都别想好过。”

    “气炸老夫肺也！”

    “拼了，拼了拼了，大家谁都别想好过。”

    完全不听，寂灭三祖的万亿元神不顾一切的狂暴涌来。

    情况，反正都是这样了，反正他们也是不死不灭，他们打算以烂为烂了，就算奈何不得两人，但也要缠着两人咬上几口解解气。

    “叽叽歪歪逼逼赖赖。”

    孙悟空撇道，洋洋得意：“你们连毛都没有了，哪里还有肺？”

    两棒打碎了对方后，他也收起了暴戾姿态，自身体会到自己现在战力之强后，并且他也兴奋不已。

    “你们还有毛吗？哈哈，你们还有毛吗？”

    大笑中，猛地，有些喜怒无常的孙悟空又表情一狞。

    “呲呲。”

    再度露出不爽嘴脸：“不服？不服那俺老孙就把你们的元神打碎成颗粒，再碎成粉，再碎成沫，碎成烟。”

    “八千身外化身！”

    叱！叱叱！叱叱叱！……

    一时间里，从他本来的身躯中不断蹦出一个又一个孙悟空。

    很快，八千个孙悟空在空中整整齐齐的横竖排列开来，像是排兵布阵一样站在他和李从心面前，每一个手中都拿着一根金箍棒，像是玩杂技一样，不断的转圈舞动着。

    场面，十分壮观。

    孙悟空叫道：“叫大哥好。”

    “大哥好！”

    八千孙悟空朝着孙悟空立正，稍息，一起大叫。

    孙悟空一指李从心：“叫少主好。”

    “少主好。”

    八千孙悟空又一起朝着李从心立正，稍息，一起大叫。

    “哈～”

    接着，孙悟空的本体打了个哈欠，在空中一个斜靠仰躺，一只手往脑后一枕，一只手里变出一根香蕉，一边吃着一边慵懒的道：“猴儿们，去把这满天元神球体全部扫荡成烟。”

    “遵命。”

    八千个孙悟空提着棒子就神采飞扬的浩浩荡荡的冲了出去。

    身外化身，并非是假身，而是和李从心的傀儡娃娃分身一样，有着和主体一样的本事，所以，他们每一个都有着孙悟空的战力。

    见此，寂灭三祖大吃一惊。

    无数元神，无数魂都差点吓飞，差点全部吓炸。

    刚才咆哮了十来秒‘拼了拼了’，那些飞出去的元神光球转而就倒退狂飞，纷纷大叫：“不来了，不来了。”

    “开玩笑，刚刚我们只是开玩笑。”

    “输了，我们输了。”

    “年轻人，叫你的猴儿住手，钥匙给你，钥匙这就给你。”

    “大哥，别追了啊！”

    “大哥，你不要逼我啊，大哥，大哥，再逼我，我就用一颗元神自爆把钥匙给炸碎了啊……”

    无数声音在天地间响起，他们要是再碎得更碎，那他们之后重铸肉身将会变得更加困难，重铸的身躯会更加羸弱，重生后修为更会大打折扣，甚至有可能会跌境。

    更甚者，最惨的情况会修为全没，只剩下记忆重生。

    那后果的严重情况，可就真的不敢去想象了。

    他们，可不想人生重新再来一次。

    李从心依旧是面带悠然微笑，何必呢，硬要犟，看吧，结果还是从心了吧？

    不过又心中一颤。

    靠，你们以为你们是我爹啊，一言不合就拿自爆来吓人。

    莫说，李从心还真被唬到了。

    一言不合玩自爆，这是一道修行界里的无解题。

    说道：“猴哥，收回你的神通吧。”

    伸出一只手：“三位，饶了你们了，把钥匙给拿来吧。”

    “这就怂了？”

    孙悟空只喜欢打巅峰局，对毫无斗志的敌人他也没多大兴趣，一脸索然无味：“没趣，没趣没趣。”

    一挥袖，哗——！

    顿时，那提着棒子到处横扫那些元神光球的身外化身，一个一个在释放出的光辉中消失掉了。

    咻咻咻！

    这时，三把闪烁着神秘光芒的钥匙，从无数元神光球的其中三个中飞出，缓缓的飞到了李从心手中。

===第422章 阁下，一定能抱得美人归！===

“多谢了。”

    李从心一挥袖，不客气的收走了三把钥匙。

    “没趣没趣。”

    没架可打了，孙悟空双手拿着棒子枕在头上百般无聊的躺睡在虚空中，一脸的无精打采：“穿梭时空，披星戴月，兴致匆匆的跑来，结果俺老孙这才开始热身，战斗就结束了。”

    “哎，没意思。”

    索然无味，面带郁闷：“一点都不禁打，不好玩，一点都不好玩。”

    李从心不由一笑。

    这好战的猴子，沉睡了一亿年后，不但没有丝毫修心养性反而还更加好勇好斗了，太长时间没有与人酣畅淋漓斗一场的他看来刚刚是真的没过上瘾。

    但对手不禁打，那又能怎么办呢？说道：“多谢猴哥仗义前来帮忙，那接下来你打算怎么样？”

    “仗义？”

    孙悟空眼睛一斜：“你嘲笑我？”

    又面露不高兴：“我打算怎么样？”

    问他？这事儿问他干什么？是他能说了算的吗？枕在棒子上的脑袋一偏，像是什么都不打算思考一样，无所谓道：“俺只是你的打手，接下来应该是你打算怎么样。”

    闻言，李从心则是心中一喜。

    看样子，孙悟空这是不打算走了？

    哈，太好了！

    显然，他的系统小可爱说要让孙悟空以后当他的打手，此事当真！系统和孙悟空已达成了协议，孙悟空也已答应了从此追随于他。

    至于他们具体是如何达成协议的，其中细节，李从心自然不必多问。

    他只是腼腼的微微一笑。

    “猴哥，你现在夙愿已了解，反正接下来也是无牵无挂的孑然一身，睡着多没趣啊，那以后，你就加入我太乾仙宫吧，跟随在我身边一起去看看这万界中最美的景，最有趣的事，最有趣的人。”

    李从心口气自信且笃定：“追随我，保证你不亏。”

    并且承诺道：“以后，你就是我太乾仙宫的金牌打手，只听命于我，也不用去守什么条条框框的繁缛规矩，只需无忧无虑逍遥自在就可。”

    “好好好。”

    原本没得选的孙悟空躺在空中的身子一正，一阵抓耳挠腮欢喜。

    不过又眼睛一眯：“你和你女友，你两谁听谁的？”

    李从心想都不想：“当然是他听我的。”

    并且很笃定：“乖巧听话，百依百顺。”

    “嘶～”

    孙悟空吓得倒抽了一口凉气，一脸不可思议的看着李从心，眼神中，都渐渐的露出了一种膜拜和敬畏的光芒。

    这小子，难道本事比那李曰天还大？

    或者，他是有什么特长？特长的特长？

    竖起大拇指怼到李从心面前：“厉害！”

    “过奖过奖。”

    李从心谦虚一笑。

    忽然，又面浮趣色：“猴哥，你刚刚未有尽兴，不过放心，此行有的是架打，这外面可热闹呢，有很多很能打的，刚刚没打爽，接下来，一定会让你打个过瘾的。”

    “真的吗？”

    孙悟空神情为之一振。

    “好好好。”

    一阵抓耳挠腮，大喜过望：“走走走，我们这就出去。”

    “恭送阁下！”

    这时，虚空响起了寂灭三祖那些破碎元神发出的声音：“年轻人，祝您在炽天仙子的招亲盛会上大放异彩，拔得头筹，得到仙子青睐，最终抱得美人归。”

    他们巴不得快送这两个狠人离开。

    他两不走，他们心里慌得很。

    青天老祖：“阁下实力强悍无匹，万界中虽也有不少天骄，但老夫觉得他们都不能与你争锋，此行你定能力压群雄，最终抱得美人归。”

    无始老祖：“论相貌，阁下可称得上天下无双，万界中虽多有惊才绝艳之辈，但都远不及阁下，据老夫所知，炽天仙子最是爱颜，所以阁下一定能抱得美人归。”

    混古老祖：“阁下的气质，毫不夸张的说更是可迷倒万千少女、少妇、熟女，在万界之中堪称一起绝尘，想必就算是炽天仙子也会为之倾心。所以此行，你一定能抱得美人归。”

    “你可以的。”

    “必然是你。”

    “呵呵，我断言，炽天仙子就是你的专属私房菜。”

    “对对对，老夫也可断言，火倾舞，最终绝对将归你所有。”

    寂灭三祖不断的奉承着，不停的奶着李从心，只想要他快点走，别在这儿耽搁了。

    听得李从心俊脸微黑。

    那是我小姨啊，你们可别在祝我抱得美人归了……

    ……

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    封神大厅中心，那块古老的青砖不断释放出一波一波强大威能，围在那战神印四周的人也在越来越多。

    人群之中，几个打着青萝伞的漂亮姑娘，如一道世间罕见的独特风景，格外吸人的眼球。

    优雅的楚飞歌轻声道：“小姑，少主应该快出来了吧？”

    温柔楚楚的楚轻舞道：“快了吧，少主一直都很快的。”

    “嗯！”

    萌萌的伊苏苏可爱的点了点头：“表哥每次都很快。”

    “是呀。”

    莫香染声音清婉：“老师真要办事的话，每次都就那么几下就完了，一直都快。”

    几人不慌不忙不急不躁的，静静的等着，她们对李从心充满了信心。

    不过，相比几个妹子的淡定，其他人却是一片躁动。

    “这都差不多一个时辰过去了，李从心还没有出来，他可真是强啊，是第二个在里面坚持这么久的人。他和寂灭三祖的一战，想必也是十分的精彩吧。”

    “是啊，只是可惜了，里面定是一场惊天动地的旷世之战，可惜我们在外面观摩不到。”

    “啧啧啧，号称‘诸天万界第一逼王’，我真想看看拥有如此头衔的风骚存在，到底是如何的风华绝代。”

    “对了，‘万古神话’王昊在战神印里的旷世战场中坚持了正好整整一个时辰，现在李从心进去也快一个时辰了，是不是只要超过一个时辰，那不管他能不能拿到那三把钥匙，他二人之间的这场比试都算是他赢了？”

    “那是必须啊，谁坚持更久，代表谁是更强大的男人！”

    “咳，不过我还是希望李从心能战胜寂灭三祖拿到钥匙，这才是当下最至关重要的事情……”

    各种的讨论声中，所有人都紧张的盯着那战神印，一张张脸上充满了期待，一双双眼睛似要望穿秋水。

    “呵呵，不愧是能多次在我们面前完美装逼且叫我们无可奈何之人，这家伙，果然是很有能力。很强！”

    “确实，他是很有装逼的资本。”

    双手抱着胸前表情一片云淡风轻的萧火火和林水水悠然的说着，二人表面上看起来轻松，其实心中也开始觉得有些刺激起来。

    萧火火道：“有点不妙，李从心在战场中坚持的时间快要追上王昊了。”

    “看来……，只怕……，王兄的法则池有可能要保不住了。”

    说此话时，林水水和萧火火有些不好意思的看了看王昊，因为王昊和李从心的对赌，主要就是因为他们在一旁不停的拱火，使劲的煽风。

    他们是想坑李从心，但要是李从心赢了，那他们就等于是把王昊给坑大了。

    “他会不会真有可能把寂灭三祖给打败然后拿到钥匙？”寡言少语的孤独不败也淡淡说道，此刻，他心中也是有些紧张。

    他，有些不敢坚定的说李从心不行了。

    “不可能！”

    只有王昊依旧无比的坚定。

    他在里面亲自见识过寂灭三祖的实力，知道寂灭三祖的恐怖和可怕，以一敌三，他坚信，此地的诸多天骄没有谁能做到。

    他更相信自己的实力，他都办不到，李从心也绝对办不到！

    不过王昊此刻也是紧紧捏着双拳，脸色也有些紧张，现在，他唯一担心的就是李从心在战场中熬的比他久，比他坚持的时间更长。

    那样，他就输了。

    “话可不要那么绝对，裤子没脱，谁又知道谁比谁大一号？一切结果，可都说不定呢。”

    封神大厅中，一个玩世不恭的声音响起。

    “炸天帮驾到，通通闪开！”

    接着，响起哄闹的吆喝声：“炸天出征，寸草不生！炸天一现，只剩针线！”

    “万千宝库谁为峰？遇见炸天皆成空！”

    “哈哈哈，一见炸天吊炸天，炽天仙子笑开颜。”

    ……

    一道道嚣张且夸张的声音中，几道不凡的身影出现在了封神大厅，是炸天帮第二代帮主吊炸天带着他那三个帮众龙傲天龙灭天龙啸天驾到了。

    跟随而至的，还有另外三道绝世身影。

    “嗯，李从心此人，无论境界还是战力，只怕都不在此地任何人之下，他更有着控天之能，此人来历神秘，身份神秘，连本人也看之不透。”

    “王昊，你可是要有心理准备了。”

    “呵，毕竟这‘诸天万界第一逼王’的名头并不是自诩的，也不是吹出来的，而是得到我们许可和承认的，正宗的官方认证，当之无愧、名副其实。”

    是南逼王陈南玄，北逼王李九夜，西逼王黑小纯。

===第423章 四大逼王聚首！===

这几人的来到，让封神大厅中的人们均是为之一振。

    “是他们。”

    “对，那是李九夜，我认得。”

    “那位是陈南玄，我曾有幸见过一次。”

    “他们也来了！”

    直接，就惊起了一场喧哗声。

    炸天帮吊炸天，南逼王陈南玄，北逼王李九夜，西逼王黑小纯，这些在万界中大名鼎鼎如雷贯耳的存在，任何一人出现在某处，都会引起一场轰动。

    而眼下，四人在此地同时出现。

    众人心中震惊，炽天仙子不愧是芳名冠万界的超级女神，她的招亲，竟会引来这么多外界中惊才绝艳的天骄。

    一听几人出场时的话，众人又是心中一惊。

    炸天帮帮主，南逼王，北逼王，西逼王，这些人是何其的狂傲不凡，何其的不可一世？然而，他们竟然亲口承认李从心是诸天万界第一逼王！

    试问，若非是有着超凡的手段让他们服气，或者是赢过他们胜过他们，这些狠角色又怎会轻易低头？

    各方逼王，又怎会甘愿位于人下，承认李从心是诸天万界第一逼王？

    心中一联想，顿时，李从心的形象在众人心中不断飙升。

    不断变得伟岸，雄壮。

    变得更加光芒万丈，但又神秘无限。

    “陈兄好久不见，万界中到处都是你留下的装逼痕迹，没想到你竟然还没被人打死，并且还风采依旧啊，哈哈。”

    “哟，黑兄你这一身风尘仆仆的，莫非是在半路上和人交过手？还吃了点小亏？”

    “呵呵，没想到独行万界无论圣母妖仙还是魅皇天女都不能让其留宿的李九夜，也会来凑这一趟热闹。”

    “嗤，炸天帮的，你们的口号能不能换一换？这都被你们上任帮主用烂了。”

    萧火火和林水水用一种戏蔑的口吻调侃着打招呼道，两人身份可以匹配他们，大家都是万界中大名鼎鼎的狠角色，彼此之间也都很熟。

    “原来，李从心‘诸天万界第一逼王’的称号，是得到了几位的亲自认证。”

    孤独不败冷声道：“那也确实是名副其实当之无愧了。”

    “第一逼王？”

    “哼，还诸天万界第一逼王？”

    但也这时，一道冷哼的声音响起：“诸位承认那人是诸天万界第一逼王，但我可并没有点过头。”

    “试问，天地间谁配居于本人之上？”

    那声音带着几分傲慢和轻蔑：“我都既没有承认，那这天地间，又哪有什么诸天万界第一逼王之说？”

    嗡嗡！

    封神大厅中，又有一道身影渐渐浮现。

    来者，是一个飘逸绝伦的青衫男子，他头上戴着一个高高的书生冠，但却并不像文质彬彬的读书人，神态张扬的立于人群之外，双手背在背上，一张英气不凡的面孔傲慢的仰着，一派世人之师的模样。

    朗声道：“逼路鸿途直通天，唯有本人可比肩。万人争夺装逼路，本人一出皆止步！天下强者爱装逼，唯有本人数第一。”

    “轰！”

    他的出场宣言，让在场的所有人都是一下子轰动了，点燃了。

    尼玛！

    我尼玛！

    窝曰尼玛！

    逼路鸿途直通天，唯有本人可比肩！

    万人争夺装逼路，本人一出皆止步！

    天下强者爱装逼，唯有本人数第一！

    好狂，好拽，好装逼，这接二连三的，又来了一个在万界之中如雷贯耳的飞扬大佬。

    他来了！

    他果然也来了！

    世间，曾有传言：四大逼王聚首，诸天万界颤抖。

    “卧槽！”

    像是被点燃了毛的斗鸡一样，炸天帮吊炸天不爽的跳起来大叫：“阁下，莫装逼。”

    “阁下，莫装逼。”

    李九夜，黑小纯，陈南玄，也像是遭到挑衅一样，都是立马双手负背，露出傲慢姿态。

    “阁下，莫装逼。”

    孤独不败，萧火火，林水水，王昊，都是脸色一傲，开口冷声叫道。

    这是，本来准备发飙的吊炸天忽然又眼珠子一转：“阁下，你既然爱装逼……”

    转而，又挖了挖鼻孔，嘿嘿一笑：“张仙志，不服一会儿李从心出来了，你冲上去打他呀。”

    张仙志，这个名字响彻万界。

    来者，就是和李九夜，黑小纯，陈南玄三人齐名的诸天万界四大逼王里的东逼王张仙志。

    封神大厅中，众人内心振奋。

    世间传言，四大逼王聚首，诸天万界发抖！若是东南西北四方逼王聚齐了，那将会发生轰动诸天万界的大事。

    传言，张仙志天上地下过去未来无所不知。

    传言，他的脑袋里面装着一个天道图书馆。

    传言，他喜欢说教，感化和说服过很多迷途中的强者，他只需一张嘴，就能败尽天下人，横行天地间。因此，他又被世人称为‘嘴炮之王’。

    “当然不服。”

    张仙志眉头一挑，根本不在乎吊炸天是在故意拱火，傲慢道：“我东逼王张仙志一生服过谁？”

    又不屑道：“打他，呵，此等肌大无脑之辈，也配我这样的风姿绝世之人来动手？岂不是有辱斯文？不过等他出来，本人是必须得给他好好上上一课，叫他主动跪在本人面前痛哭流涕。”

    他还并未见过李从心本人，他觉得，能拥有‘诸天万界第一逼王’这样称号的狂野之人，一定也是一个狂野之辈。

    他脑中已构思出李从心的样子了：一个浑身肌肉、表情狰狞、面相凶残蛮狠的粗鲁之人。

    “焯！”

    见有人趁着李从心不在在此装逼，李别浪不爽的大叫：“鸡大就行了，你竟敢说我义父无脑？”

    “别浪休要聒噪。”

    这时，一个清婉的声音响起，莫香染双手合于腰间盈身一礼，说道：“这位先生，我老师是一个温文儒雅气度不菲的公子，他风度翩翩，身材秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素，整体充满了俊逸和优雅感。肌可不大。”

    有人丑化她的老师，她当然要出来争辩：“还有，我老师博学多闻，并且头脑清晰从未聪敏，可谓是言语巧偷鹦鹉舌，文章分得凤凰毛，学识可称天下第一渊博。”

    莫香染如涓涓细流清婉的声音，使得张仙志眼睛一亮。

    望向那青萝伞下手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉的清秀女子，拥有如此清丽姿色，还如此有涵养，话语中还充满了学识，这样的女子，少见！

    张仙志顿时露出有趣之色。

    此女，还是那李从心的学生？

===第424章 永生，是一种幸福还是一种折磨？===

顿时，张仙志心中升起了一个念头。

    莫香染，清婉佳人，钟灵毓秀，气度芳华芬菲，此女绝品！

    实不相瞒，他张仙志看上了，他决定要用自己超凡的学识和魅力，让莫香染崇拜自己，让莫香染转而来改拜自己为师。

    他，今日要明目张胆的撬了那号称‘诸天万界第一逼王’的李从心的墙角。

    诸天万界第一逼王，呵，哪有那么好当？别人答应，他张仙志可不答应。当然，这样，他也相当于是在众人面前狠狠打了那李从心的脸，自己大大的装了一次逼。

    “头脑清晰聪敏，言语巧偷鹦鹉舌，文章分得凤凰毛，学识可称天下第一渊博！”

    像是贻笑大方一样：“哈哈，姑娘对你的老师评价好高。”

    也并不直接反对和不服，而是背着双手，以一种师者的姿态淡淡说道：“既有如此举世贤师，想必姑娘见识也是非凡，那本人就考你一个问题，如何？”

    转而又温和道：“你若答得不好，不能让在场所有人都认同，那再由我来悉心教导你。”

    闻言，封神大厅中所有人神情一振。

    萧火火、李九夜、孤独不败等人也均是脸上露出有趣色彩。

    这家伙，不安好心啊。

    有意思了。

    要知道，东逼王张仙志天上地下无所不知，他只需一张嘴，就能败尽天下人！并且他喜欢说教，一个小姑娘，又如何能与这号称‘嘴炮之王’的人展开口舌之争？

    到时候，肯定是被他洗脑，对他崇拜得不要不要。

    “先生请问。”

    莫香染看似纤纤弱质，但为了证明自己的老师不凡，她并不怯场，而是一片落落大方。

    这气质，让张仙志越加喜欢，笑着问道：“我也不特意刁难你，既是要说服在场所有人，那我就问你一个在场所有人都思考过无数次，修仙者们谈论最多的问题。”

    “永生！”

    问道：“永生，到底是好事还是坏事，到底是一种幸福，还是一种折磨。”

    此问题一出，许多人都是心中微微一惊。

    没想到，张仙志还真是大气，问得还真的是一个最大众，修仙者们最老生常谈的问题。

    不过，这个问题，在人们心中始终都没有一个是与否的确切答案。

    永生，是一件好事。

    因为人们都向往。

    其实，人们心中又觉得也未必是一件好事，因为真正永生了，那将会面临什么？只怕……多半不会是幸福，而会是一种折磨。

    但是，人们又都害怕死亡。

    于是，人们就像是一群无智的生物一样在修仙的大潮中随波逐流着，如蝼蚁般挣扎着，拼命的活着。

    但，认真一想，人们也不知道活着的意义是什么。

    永生，这个问题的答案，又到底是什么？

    所有人都望向了莫香染，也不知道这个年纪轻轻并未有过多少人生经历的小姑娘，能说出什么独到的见解？

    萧火火林水水等人又是心中暗笑。

    这他娘的还不叫刁难？这个问题，就他妈无解，因为没有人永生后再活到过生命的极限，除了你张仙志口灿莲花亲自出马，一个小姑娘根本就不可能说服在场所有人。

    莫香染并没有直接回答到底是好事还是坏事。

    到底是幸福还是折磨。

    也没有露出半点的拘谨姿态，她望向四周众人，只是用娟娟清流般的声音说道：“你看蝙蝠，目不能视，近乎于盲，何其可怜；蝙蝠看你，不闻超波，近乎于聋，何其不幸。”

    “你看燕雀，孱孱弱体寄人篱下，一根竹竿，一块石块就能宰其生死；鸽燕看你，体胖臃肿不能翱翔，徘徊地面哪得自由。”

    “你看猫狗，生命区区十余载，每日受困屋房中，只是人类一玩伴；猫狗看你，终日奔波不得闲，喂食铲屎不敢忘，只是喵汪一奴仆。”

    听得许多人面露茫然，云里雾里。

    领悟其中奥义的张仙志却是神情一振。

    “生命的意义是时间的尺度决定的。”

    莫香染颇有几分她老师李从心的淡定从容风采，继续不慌不忙的说道：“在只能活三个季的蚱蜢眼里，秋季就是生命的尽头，后面是地狱般的寒冬，活着定是无尽的痛苦。”

    “在只能活一天的蜉蝣眼里，池塘之大就是彼之沧海，朝生暮死，不知晦朔，世间值得，已全部看尽。”

    “不错！”

    有人忍不住高声赞道。

    莫香染并不受其干扰：“五岁的孩童哭闹，因为错过了3个时辰的玩耍，对她来说，那是他生命中有意义的。”

    “十七岁的少女苦恼，因为错付了30天的爱情，对她来说，那是她生命中有意义的。”

    “三十岁的中年忧虑，因为错失了30月的工作，对她来说，那是她生命中有意义的。”

    “五十岁的知命烦懑，因为蹉跎了30年的韶华，对她来说，那是她生命中有意义的。”

    “八十岁的耄耋懊恼，而只是因为今日大风，没能如往常一样坐于廊前，看天空云卷云舒，看庭前花开花落，咀嚼岁月如常，对她来说，用生命品味时间就很有意义。”

    ……

    封神大厅中一片寂静。

    所有人都沉默了。

    每一个人，都被莫香染的话带入了一种自我遐想之中。莫香染并没有明确的回答好或坏，到底是幸福还是折磨，但她的话，让大家都似乎明白了一些，悟了许多。

    看着那当众侃侃而谈声音如涓涓细流的清丽少女，张仙志脸上已不自禁的露出了欣赏和赞许之色……

    “生命的意义是时间的尺度决定的。”

    莫香染又重复了一次。

    天之女的气质，她的声音带着一种能让众生静下心来静听的魔力：“所以，不要用非永生的大脑，去思考永生后的思想。”

    “我们很难设想以亿亿年而计的生命要去思考什么，见证什么，尝试什么，他们做事意义在哪里，带来的收获是什么，感动和喜悦的又是什么。”

    “只有当生命真到了这个维度，我们可能才会逐渐寻找新的愉悦和感动。”

    “可能是发出一束光，等待一亿光年后看到另一个时空的回应，看一看有没有打破时间的维度，那束光有没有飞到过去或者未来。”

    “可能是洒下一片生命种子，过数千亿年后看看会进化出什么生物，那是也许就是一个大世界从生命诞生到此时此刻的时间。

    “可能是见证一个瞬间，用亿亿年看看诸天万界的始源，看看万物从无到有，从坍塌到膨胀……”

    “总之，用有限生命的头脑，可能无法设想永生生物的快乐。就像一个含苞待放的少女做春梦一样，到了关键时刻总是会因为思想的局限和未知而编不下去醒来的。”

    说到最后一句时，她清丽的脸蛋微微一红，露出些许迷人的羞态。

    前面的话，是她的见解，最后这一句话，是她亲生的总结。因为，她每次在梦中梦见自己的老师，搂着自己，亲吻自己，再然后……

    因为她还是一个含苞待放的处子，她没有经历过接下来所要发生的事情，也不知道接下来该如何进行，所以，梦，就只能醒了。

    安静。

    站满了人的封神大厅，一片安静。

    此刻，所有人看着莫香染，眼神都变了，目光中都带着一种如临师长教诲时的敬仰，还有诚然恭听的崇色。

    连李九夜孤独不败等人，也均是露出一种刮目相看的眼神。

    面对张仙志特意刁难发出的问题，莫香染回答出的这一番言论，让他们都觉得堪称完美，无懈可击，甚至是惊艳。

    她很聪明。

    有的问题，就如同锋利的长矛和利枪，直面，必定无法做到自身无损、安然无恙。

    所以，自始至终，莫香染都没有明确的说永生是好还是坏，她只是从另一个思想的方向，去为大家解惑，让大家心中廓然开朗，她的言语之意，也没有一丝负能量，没有半分阴暗，她始终在鼓励每一个人都要积极向上，心中不要有过多负面情绪，而是要充满希望的继续生存下去，努力下去，追寻下去。

    明知张仙志心怀不轨，她却并不针锋相对，而是温润以待，此女的眼界、心界，已是达到一种‘圣者’的境界。

    这，才是真正的师者。

    这，才是真正的大贤之师。

    一片安静中……

    轰！

    忽然，有人悟了，身上冲起了一道华光，那是突破境界的迹象。

    紧接着……

    轰！轰！轰！……

    封神大厅中，不断有人在突破，不断有人身上冲起仙意盎然道蕴环绕的华光。

===第425章 这墙角，挖不动！===

“多谢姑娘点拨。”

    “多谢姑娘开导。”

    “多谢姑娘解惑。”

    修行之路，许多时候心界不开，心结不解，那修为也就再也难以精进，一时间，那些原本走不出自我桎梏、因为心念碍障久久的卡住了境界，但在这片刻间又突破了的修仙者们，均是大喜过望。

    纷纷向莫香染行礼，万般感激的不停道谢。

    “姑娘开化之恩，在下没齿难忘。”

    “姑娘今日之助实乃天大的恩情，以后姑娘如有吩咐，哪怕刀山火海，在下也一定至死不辞。”

    “姑娘，请受我一拜！”

    感激之下，有的人甚至当场跪在地上。

    一时间，封神大厅中，众人看莫香染的眼神，变得更加敬仰。

    只是一番话，就如同一盏点亮的明灯，能让人当场破镜，试问，若非是真正的高人，真正的大能，谁又能有此等本事？

    拥有这般才情的奇女子，只怕既有着儒道至圣的修行，也是先知一般的存在。

    莫香染她本就才情绝世，跟随李从心后多次被儒道福泽沐浴，自身又融合‘古今一百纪元大儒八万卷’的她，学识并不在万界四大逼王之一的张仙志之下。

    学识渊博，思想和眼睛自然就高了。

    儒道至圣，本就有一言点拨之下让人修为大增的本事。

    她这个看起来清丽可人的小姑娘，所以此时在大家眼中如是一座启明的灯塔，光芒万丈。

    看着这个少女，张仙志脸上已是充满了赞许和欣赏之色。

    从现场热烈的反应已经证明，莫香染的回答，让所有人都认同、满意，他所设下的考验，根本就难不倒莫香染。

    莫香染的这番话，别说其他人，连他张仙志都很满意。

    无懈可击。

    此刻，张仙志眼中还有一种爱慕的目光……

    他真的被这个姑娘迷住了，永生，不知道是不是幸福，但他张仙志此生若能有此女相伴左右，那一定是一件很幸福的事。

    不过，张仙志又心中一凛。

    莫香染如此眼界和见识，而只是那李从心的学生，由此可以推断，那李从心本人，学识是何其的庞大惊人？

    只怕真如莫香染所说，言语巧偷鹦鹉舌，文章分得凤凰毛，学识可称天下第一渊博！

    此人，敢号称‘诸天万界第一逼王’，果然确有实力，而并不是吹出来的。

    “学生都是这个水平，那老师得是什么水平？”

    “不敢想，根本就不敢想。”

    “我觉得，若能得到李公子的点拨和开导，像我这样的愚钝之辈，只怕也能顶得上闭关万年的修行。”

    “一定，一定是！”

    “不得了，看来李从心此人，才是真的不得了。高深莫测，深不可测！”

    其他人也心生念想，并且也和张仙志想得是一样的。

    看着提及李从心更加满脸崇拜的人们，原本带着看好戏心态的萧火火林水水等绝世天骄，又均是心中一阵不爽和郁闷。

    踏马的，这家伙都没在，结果都还能让他不停的装逼。

    气人！

    又纷纷用一种戏趣的眼神看着张仙志，哈哈，你不是逼路鸿途直通天，唯有本人可比肩吗？你不是万人争夺装逼路，本人一出皆止步吗？你不是天下强者爱装逼，唯有本人数第一吗？这把玩脱了吧，装逼不成，还被一个小姑娘给骑脸了，你面子没了吧？

    张仙志微微皱起眉头。

    确实，李从心此等人物的墙角，又岂是随随便便就轻易挖得动的？

    他还未见过李从心，但现在他心中对李从心已有一种如临大敌的压迫感，有一种遇见了真正强大劲敌的沉重感。

    但他对自己还是很自信的。

    心中想道：那李从心就算真的学识极为渊博，可是为众生之师，但颜值和气质这一块，总比过自己吧？

    既然锄头都挥起来了，那这墙角，他还得继续挖下去。

    此女，他也确实慕了，馋了。

    于是微微一笑走到莫香染面前，风度翩翩的行了一礼：“敢问姑娘芳名？”

    莫香染温文尔雅道：“小女莫香染。”

    “花之芳香，染满阳春。”

    “叶之清香，染满长秋。”

    “才情墨（莫）香，染满四季。”

    张仙志赞道：“好名字。”

    随即，正式邀请道：“香染姑娘，我看你思想和眼界颇高，我这里还有一些有趣的话题，可否与姑娘私下一起探讨探讨？”

    他收起了傲慢姿态，露出优雅微笑，把之前的‘教导’也改为‘探讨’了。

    张仙志本以为自己很优雅很风度翩翩，因为有实力而迷之自信的他正等着莫香染朝自己嫣然一笑然后答应，哪知，一声恰到好的大叫声响起：“热烈马油腻男，别他妈泡我义母。”

    这极其破灭情景的一声大吼，使得张仙志脸色一寒。

    是哪个狗东西？不想活了吗？

    “草！”

    李别浪又大声叫嚣道：“舔狗，不要痴心妄想了，你没我义父十分之一帅，我义母不可能看得上你。”

    张仙志更是嘴角一抽。

    舔狗！

    竟然当着那么多人的面说他是舔狗？

    他，不及李从心十分之一帅？

    望向李别浪，气得一阵牙痒，差点没保住风度卷起裤脚就一大脚踢过去，妈的，你一个凡人渣渣，也敢朝本逼王汪汪狂吠？

    嗡嗡！

    就这时，封神大厅中心的古老青砖上释放出的气息，一阵悸动和嗡鸣。

    一个少年的身影，渐渐浮现了出来。

    见此，所有人神情一振。

    出来了，李从心从战场中出来了。

    “不用了。”

    莫香染也匆忙的回答了张仙志一声，她毫无半点少女春色，只是朝着张仙志不失礼貌的微微一笑：“不聊了，我老师出来了。”

    说罢，直接就转身了。

    “老师……”

    “老师你出来啦！”

    然后露出了少女姿态，开心雀跃的欢呼了一声，一边招手一边朝着李从心跑去。

    只留给了满脸尴尬的张仙志一个背景。

    “少主，你出来了。”

    “表哥表哥……”

    这时，伊苏苏，楚轻舞，楚飞歌几人也欢喜雀跃的朝着李从心跑去。

===第426章 我来当这出气筒！===

张仙志微微张着嘴巴，诧愕着表情，有些呆逼似的杵在原地。

    蚌住了。

    懵了。

    被姑娘直接给轻视掉了，姑娘转身就走了，他英俊潇洒才华举世风流倜傥的东逼王，一生还从未遇过如此的尴尬境地。

    随即，心中一冷。

    强装淡定的悠然望向刚刚出现的李从心，原本带着一种孤芳自赏迷之自信的他，又是眼睛陡然一眯，情不自禁也是心中一赞。

    好一个美男子！

    简直：绝（juo）美！

    原来，莫香染所说的一个字都没有虚言，此人身材秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素，确实是充满了俊逸和优雅感。

    他的五官立体，如刀刻般的俊美，英气的眉，高挺的鼻，一双如星辰般璀璨的眸子，嘴角勾勒出几分迷人的性感，脸上带着从容而优雅的笑容。

    最重要的是他身上的一种气质，一种胸藏文墨虚若谷，腹有诗书气自华的气质。

    别说是女人，只要他出手，任何钢铁一样的男人都能被他掰弯。

    怪不得此人的墙角那么难挖，此人姿容，确实略胜自己一筹。

    看着在李从心身边一片雀跃的莫香染，一时间，张仙志心中更是涌起一阵不爽……

    “哇，好多人，好热闹。”

    “有趣，有趣有趣，俺老孙最喜欢热闹。”

    此时李从心的身后还站着一只火眼金睛雷公嘴，神情桀骜不羁一身粗糙到发岔了的白毛的老猴子。

    “出来了。”

    “他闯关出来了。”

    没有人再去注视张仙志的尴尬，所有人的目光都已全部望向站在战神印上的李从心。

    “也不知道第一逼王有没有取到钥匙？”

    “想必……”

    黄赎，邓太高，冉隼鸣三个老仙人也是一脸期盼的看着李从心，同时，心中又是有些紧张。

    “呼～”

    此时，萧火火和林水水都是心中一松。

    好险。

    “呼～”

    原本双手紧攥拳头心中一片紧张的王昊也是暗松了一口气。

    好险好险。

    “呵。”

    孤独不败像是预料之中的冷笑了一声。

    相较于钥匙，他们几人更在乎输赢，他们把时间算的很是精准，李从心从进入战场到出来，时间大约一个时辰，但距离一个时辰最终还是差了一点。

    而王昊，在战场中坚持了整整一个时辰。

    李从心确实是很厉害了，但在时间上，终究还是没能超过王昊。

    也就是说，李从心和王昊之间的赌注，是李从心输了。

    “李兄，寂灭三祖强大吗？他们的拳头是不是很硬？邦邦砸你身上时是不是很痛啊？也不知道你‘诸天万界第一逼王’在里面有没有被三祖打成逼的形状啊？”

    “哟，你还唤出了一只战宠呢，还是一只猴儿啊。”

    心中开心的萧火火和林水水阴阳怪气的调侃了起来。

    “无始老祖，青天老祖，混古老祖，不愧是各伸一手能遮主一方位面宇宙天地的古强。”

    “寂灭三祖确实很强，我很是佩服。”

    李从心承认的点了点头，他从来不吝于赞扬别人。

    闻言，几人更是神情一振。

    稳了！

    李从心既然说这话，那可见他确实是输了。

    “呲呲。”

    “战宠？”

    孙悟空朝着萧火火和林水水呲牙一凶：“你们说俺老孙是宠物？”

    双目之中，金光大射。

    “嚯，这猴儿好凶啊。”

    “哈哈，脾气这么大，难道是输了心里不爽？”

    萧火火和林水水笑道。

    王昊也是一声冷笑：“难道，阁下在里面吃亏了，出来后还想找别人出气？”

    “是吗？”

    这时，一道连忙趁机插入的声音响起：“想找人出气？本人和他李从心可一点都不熟，也没有任何的交际，想必大家碍于脸面，那不如就由我东逼王张仙志来当这个出气筒如何？”

    说罢，一片潇洒的从人群中走出。

    他张仙志岂是轻易放弃和服输之人？

    这李从心，学识不在自己之下，颜值不在自己之下，那就只能用真实力来抢他的风头了，正好趁此机会羞辱李从心一番，挫一挫他在莫香染心中的形象。

    他张仙志决定要挖谁墙角，就没有不成功的。

    “噢？东逼王？”

    李从心有趣的望向张仙志，万界中东南西北四方逼王之一，又是一名底蕴极深、拥有着准仙帝境界的超级强者。

    “呵，四位也都赶到了啊。”

    接着，又向李九夜、陈南玄、黑小纯、吊炸天四人微微一笑，不失风度的打了个招呼。

    “呵呵，李兄还没死啊。”

    “呵呵，李兄还活着啊。”

    “呵呵，李兄还健在啊。”

    李九夜，陈南玄，黑小纯均也是不失风度的回道，但都背起了双手，微微扬着傲慢的脸庞。

    “笑毛。”

    吊炸天直接叫道：“比你晚了一步，就能影响到和你抢炽天仙子了吗？”

    “草！”

    一副我很吊我看谁都不爽的样子：“一个个的，呵呵个屁啊，我们和他关系很好吗？忘了在原始城外枫树林中，我们被那家伙赢走了一堆神器神兵的事情了吗？”

    扬起脑袋望向四周众人，声音异常的大，大咧咧道：“这事儿你们不提，嗳，我也不提，说出来多没面子啊？是吧？”

    李九夜：“……”

    陈南玄：“……”

    黑小纯：“……”

    心中一阵汗然。

    背着的双手暗中捏拳，有一种想打人的冲动。

    草！

    这炸天帮的吊炸天有病是吧？这二傻子是个脑残吧?你这都说出来了，这封神大厅中的所有人都听见了，你这能叫不提？

    “轰！”

    四周一片轰动。

    萧火火等强者也是眼睛一眯。

    心中，幸灾乐祸的大乐：哈哈，原来不止只是他们栽在李从心手底下。

    一时间，竟觉得心里舒服多了。

    痛苦，原来果然是可以对冲的，只要有人和你一样痛苦，你就会觉得自己舒服多了。

    “太牛了。”

    “第一逼王太牛了。”

    众人纷纷震惊叫道，没想到，李从心不但赢走过萧火火林水水孤独不败的宝物，竟然还赢走过李九夜黑小纯陈南玄吊炸天的宝物！

    不愧是诸天万界第一逼王！

    面对众人震惊和崇拜的目光，李从心一脸的风轻云淡，他在战神印中拿钥匙的这段时间，这些前来参加他小姨招亲的万界中惊才绝艳的天骄都到了。

    他还记得小姨找他来的目的，是要他来当个对比，同时来帮小姨过过眼的，来帮小姨挑选一个最佳的佳偶的。

    眼下，光是准仙帝强者就有九名，并且个个都是英俊不凡的男子，他小姨可真抢手的很啊。

    也不知道他小姨最终花落谁家？

    “你想当出气筒？”

    “还有这么贱的要求？”

    “呲呲，但不是谁都配俺家少主亲自上手的，想送上门来让俺少主出气，也得看你够不够资格，配是不配。”

    “呔，先吃俺老孙一棒再说。”

    也就这时，他身边已是一声不爽的大叫响起，李从心身旁的孙悟空已拔出棒子，一个大跳，直接就是一棒朝着张仙志打去。

    他，就是来干架的。

    就是这么果断，说干就干。

===第427章 猴哥狂暴了！===

“呔！”

    暴戾的大叫声中，在众人的眼中，一只狂暴的猴儿从那古老的青砖上面张牙舞爪的跳跃飞起，抡起手中棒子就一棒朝着张仙志打去。

    张仙志本想大叫一声：“你算个什么东西？孽畜，不知死活。”

    轰隆隆～！

    这一刻，那猴儿的身上，爆涌出的是一种极其盛气凌人的荒古气息；那金色棒子之上，释放出的是能一棒打碎寰宇的洪荒之力。

    棒起，乾坤动。

    棒落，天地崩。

    封神大厅中的人们大吃一惊。

    正在各种调侃各种嘴炮中的万界天骄们也是陡然神情为之一变。

    原本正想大叫‘孽畜不知死活’的张仙志更是差点把自己给呛到，眼中放惊光，表情为之一凛。

    开什么玩笑？

    这猴儿和他同境，准仙帝！

    心中万般震惊：李从心身边的一只战宠都是这种水平！！

    一秒钟前还对自己实力无比自信的张仙志，做了准备打脸李从心的他，这一刹那，心中已是一片凛重，不敢再有丝毫的轻敌之心。

    哗——！

    随着他神念一动，一种神奥无比的道蕴仙光从他身上如涌泉般冲起，仔细看，从他身上冲起的光，是一本巨大的字典。砰！字典爆开，暴起气机的他，瞬间周身已是密密麻麻的神纹环绕，那些神纹，仔细看是无数的细小字体。

    这是张仙志的防御技能，也是他所修炼的一种极强的神级防御神通，名为：字海！

    字海，也是一本字典里所记载的字，一共91215个。

    祭起拥有91215个字的字海的张仙志，双脚马步一扎，如同原地生根，同时举起一条手臂，朝着那轰打而来的金箍棒格挡而去。

    一时间，环绕在他周身的字海，化作一道道洪流疯狂的朝着他手臂上涌去。

    轰！

    孙悟空一棒打在张仙志的手臂上，如同一棒镇在一片浩大的字海之中，棒威之下，揭起文字骇浪，无数的字被冲击得碎散开来，凌乱的墨色光芒爆射。

    轰——！

    轰击下，释放出的恐怖力波四面八方狂涌，轰隆隆～！

    “打雷啦，下雨啦，快收衣服啦！”

    那爆发出的力波，让身为显眼包的炸天帮第二代帮主吊炸天用一种异常夸张的破喉咙声音大叫。

    在那惊涛骇浪般的力波冲击下，李九夜，陈南玄，黑小纯，萧火火，林水水，孤独不败，王昊，这些拥有这准仙帝境界的超级强者也都是表情一骇。

    内心也震骇。

    毫不犹豫，纷纷祭起防御抵抗，如一颗颗挺拔的青松屹立于惊涛骇浪之中。

    “我的天呀。”

    “表哥你什么时候养了只这么厉害的猴儿？”

    “好可怕啊！”

    娇呼声中，伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞几女连忙撑开青萝伞，把伞身挡在身前。

    “我热烈大爷！”惊恐失色的李别浪则是躲在李从心身后冒出一颗脑袋大叫。

    “好强大！”

    “唔，扛不住！”

    轰——！力波冲击下，黄赎，邓太高，冉隼鸣，这三个已经祭起防御拥有无上巨头实力的老仙，在一起向后蹬蹬蹬的狂退。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    至于封神大厅中的其他千千万万修仙者，则是在力波冲击下纷纷喷出鲜血，如在飓风下的野草，四面八方向后飞了出去。

    一片乱响之声。

    封神大厅四个方向的墙角，稀里哗啦摔了满了人。

    惊慌失措中，所有人神惊色变，整个封神大厅中只有李从心一人表情平静无波，在力波的冲击下，他一片泰然自若，显得是那么的看之不透，高深莫测。

    轻轻一挥袖，荡开狂涌而来的威能力波。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    棒威下的嗡鸣声回荡不止，久久不绝。

    这一棒下，字海崩碎，张仙志脸色一苦，痛得他差点没忍住露出呲牙咧嘴搓着手臂双脚乱跳的表情。

    看了一眼手腕上的护具，他心中也是更加震骇。

    在那猴子的一棒之下，不但他的神级防御破碎，连他手腕上的一个‘乾字护腕’也被崩得裂开了，完全损毁、四分五裂的那一种。

    心中又是一阵肉疼。

    他有一对超强的防御护腕，一乾，一坤，合起来名为乾坤护腕，乃是一对6星神器。

    刚刚，就这样碎掉了一个。

    同时，张仙志心中又是一阵侥幸，刚刚，若没有那个护腕抵御掉了大量力量，这一棒，只怕他真的未必抗得下来。

    那拥有准仙帝境界的猴子，战力简直惊天，远比他此前所见过的任何准仙帝都要强大！他敢说，不光是他，在场的任何人，都绝对没有谁能镇压此猴。

    此刻，绝对没有人会嘲笑他。

    这到底是一只什么猴子？

    这只古老的猴子，到底活了多少年？

    张仙志心中猜想着，震惊之余，表情又是渐渐变得难看。

    这次动了挖人墙角的念头，好像真的挑选错对象了，李从心身边的一只战宠，都是如此强大？自己连他的战宠都未必打得过，还想去打他的脸，挖他的墙角？

    一棒之后……

    “你两，刚刚造谣说俺少主在里面挨过那三个老头儿的打？”

    “你们三个，刚刚咒俺少主怎么还没死？”

    “还有你，聒噪！”

    “还有你，鼻子里老是发出嗤嗤的声音，你再瞧不起谁呢？”

    孙悟空拿着棒子一一指向一群来自于万界中的超级天骄，萧火火，林水水，李九夜，黑小纯，陈南玄，吊炸天，孤独不败……

    棒子从他们面前一一指过，最后又指在了张仙志身上：“还有你！”

    “哈哈哈。”

    忽然仰天大笑，狂态四射：“干脆你们一起上吧。”

    霸气冲天：“俺少主说了，外面有架打，我看你们都长得像是挨打的人。”

    “轰！”

    所有人大惊失色。

    “嘶～！”

    那些摔在墙角还没爬起来的人们无不心中倒抽一口凉气。

    萧火火林水水等人也是表情一凛。

    都特么震惊了！

    好大的口气，真是好狂，好生的肆无忌惮，只是李从心身边的一只战宠，一只猴儿，竟然就扬言要一个打他们全部，一个大战在场所有准仙帝。

    这一幕，看得李从心也是心中一阵热血沸腾。

    不愧是孙悟空，霸气！

    不愧是猴哥，乱杀！

    小姨的招亲大会之行，有了这猴哥同行，搞得他也被动的越来越装逼了。

    不过，他心中清楚，这都是系统小可爱的精心准备。

===第428章 再来一棒！===

“我李九夜游走诸天星际，独行万界之间，只手独战三千帝，双掌横推十三洲，一生无论与谁战，战多少人，都是只身我一人。”

    “天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，三千世界崩塌我依旧在。我陈南玄，一生对敌，又何需与人联手？”

    “很多人都知道，我黑小纯真正出手的话，后果会连我自己都害怕。阁下，你竟然要我和人一起群殴你？你在瞧不起谁呢？来吧，只需我黑小纯一人来和你单挑。”

    “泼猴，选我萧火火！”

    “选我林水水！”

    面对孙悟空的挑衅，众强者当然都毫不犹豫的站了出来。

    纷纷双手负背而立，姿态一片傲慢。

    孙悟空虽狂，但这些万界中惊才绝艳的大佬们何尝不嚣张？真正骄傲的强者，他们的思想岂是凡俗一般？孙悟空说要打他们全部，他们全部真就联手去打孙悟空？

    这，是在羞辱他们，轻视他们。

    这，对他们来说那是一件丢脸的事情。

    他们，怎会跌了自己的逼格？

    最为感到被轻视和羞辱的，当然是张仙志：“猴子，急躁什么？刚刚这一棒，我两可并未分出胜负。”

    轰！

    气机释放之下，只见已祭出神兵的张仙志双手握着一根形状如同枯木的权杖，他身上强大的道蕴强光又如涌泉般冲起。

    双手握着权杖，往地上奋力一杵，轰——！

    威能释放，道蕴强光爆开，瞬间，化作了一个比之前更加浩大的字海环绕在他身周。

    他手中之器，是他吃饭的家伙，也是他最强大的一件兵器，是他所在的宇宙第一神器，乃是和轩辕剑盘古斧同级别的九星神兵，天启权杖。

    借天启权杖之力释放出的字海，威力更大百倍！

    众人，身周飘满了晦涩难懂的文字，如陷古老的文字海洋之中。一时间，整个封神大厅都被笼罩在了神纹所化的无数字体当中。

    “一起上？当真不知天高地厚。”

    字海之中，响起张仙志如创世之神一般的声音：“猴头，还是拿出你的全部实力先和我张仙志打完再说吧。”

    轰隆隆！

    千千万万的文字，四面八方朝着孙悟空涌去。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    那些文字中竟带着拥有各种效果的神明之音，蕴含着强大的震慑、颤栗、恐慌、心悸等等控制或者损坏人意志力的高深咒法。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    毁脑侵神的文字，不断的入涌向孙悟空。

    其威力，比曾经让孙悟空恐惧无比的紧箍咒更强大百倍。

    刚刚孙悟空那一棒，确实是让张仙志很是震惊。但他真的就那么容易被打败?他还拥有诸多强大手段，绝世法宝。他东逼王的架，岂是需要别人来帮？

    如此，更是让孙悟空暴戾气息大涨。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    带着声音的文字四面八方涌来侵向大脑，孙悟空不耐烦的跺脚大叫：“烦死了。”

    “别给我整这套，我不爱读书。”

    脑壳嗡嗡作响，心中烦躁万般：“俺老孙，不爱读书！”

    这种手段的攻击，以前，他是很害怕的。但沉睡亿年来自于未来的孙悟空，潜力大幅度开发的孙悟空，已不是曾经那个还不够强大的孙悟空。

    跺脚摇头时，手中金箍棒释放出的毁灭气息在不断暴涨，猛地，表情一狞：“管你是谁，管你是神还是圣。”

    手臂一振，嗡——！

    一棒挥扫而出，棒身上释放出的凛冽金辉，如咄咄逼人的厉芒，把四面八方涌来的文字摧得一层层不断粉碎。

    身上泛着无双战光的孙悟空大叫：“你们只需要知道，从今往后，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空！”

    破开对方仙法之际，双手举棒，力拔山兮气盖世一般，从四周更浩大的字海中强行揭起。

    轰！

    那带着粉碎洪荒之力的一棒，又朝着张仙志打去。

    “嘶～”

    看得所有人心中倒抽一口凉气，一种不好的预感再度袭来。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    棒威之下，字海不断的一层层被震碎。

    这一刻，张仙志也再度面露骇色。

    他手中的天启法杖蕴含无边法力，但和每一个法师的短板一样，再强的法器也扛不住极致狂暴的物理攻击，不擅长硬刚。张仙志担心法杖受损，连忙一挥袖把法杖收回了储物戒指。

    然后，再一咬牙，用带着‘坤字护腕’的另一只手臂奋力朝着打来金棒一挡。

    孙悟空这一棒虽然强大无匹，但毕竟被字海抵御了许多力量，他相信，他扛得住。

    一定行!

    轰！

    一棒之下，砰！他手臂的护腕被崩得爆开，炸成了无数碎片，同时，还有‘咔嚓’的一声……

    轰！

    这一棒之下，轰出的力波再度冲击八方。

    “雾草！”

    在这刹那间，那炸天帮帮主吊炸天的声音又如在惊涛骇浪中格外夸张的响起：“又打雷啦，下雨啦，小媳妇儿老嫂子们快收衣服啦！”

    轰隆隆！

    轰隆隆……

    心中震惊的李九夜陈南玄等人再度纷纷祭起防御，并且是加大加重防御。

    花容失色的伊苏苏莫香染几女再度撑起青萝伞。

    躲在依旧从容不迫的李从心身后的李别浪，再度激动大叫：“我热烈马！”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    ……

    那些刚刚才站起来的修者们，这一次还包括黄赎，邓太高，冉隼鸣三个老仙，又被力波冲击得纷纷向后飞了出去，一个个在空中仰天喷血。

    砰砰砰砰砰……

    下一刻，响起密密麻麻撞墙的沉重声音，只见封神大厅的四周墙壁上，密密麻麻的贴满了人……

    全部都镶在了墙体里。

    “哎呀卧槽。”

    在这一棒下，伸出另一只手臂格挡的张仙志，这一次他也是真的没有忍住，痛得保持不住优雅和潇洒姿态，直接大叫了一声，然后痛得呲牙咧嘴一只手抱着另一只手的手臂原地双脚乱跳起来。

    刚刚这一棒，他的另一个‘坤字护腕’又崩碎了。

    并且，他连手臂都被孙悟空一棒干断了。

    看着比孙悟空还像是猴子一样乱跳的张仙志，萧火火林水水李九夜等人，表情都是有些呆住。

    此人，可是张仙志啊。

    一个准仙帝，断臂之伤，虽说微不足道的，但断的那一瞬间，那也是真的痛啊。

    还有，就是一个准仙帝，万界四大逼王之一的东逼王，被人一棒把手给打断了，那是真的丢脸啊！

===第429章 李兄，你想玩赖？===

第二棒打下后，拿着棒子的孙悟空双手一摊露出一个无奈表情：“哦豁～，手断了。”

    刚才好不容易强忍镇痛恢复表情的张仙志英俊的脸上又是一黑。

    “嗨起来，继续嗨起来。”

    接着，孙悟空又已急不可耐：“来来来，继续继续。”

    耀武扬威：“俺一不打老弱妇幼，二不打重病残疾，不和缺胳膊断腿儿的人打。”

    手中棒子一震，指向其他能打的：“诸位，不是都要和俺单挑吗？现在换做谁来？”

    望向这气焰嚣张的猴子，众强者都是眉头一皱，心中一凛。

    刚刚这一棒，让他们见识到了孙悟空的真正强大。

    并且他们还发现，孙悟空是那种遇强越强，越战越强的天生战斗之体，潜力深不可测，刚刚这一棒，绝对还不是他的最终极力量。

    刚刚这一棒下去，他们都记住了李从心的战宠的名字，这不是一只普通的猴子，他叫做齐天大圣，孙悟空！

    但面对挑衅，骄傲的他们依旧不弱于人。

    他们此行，岂能让李从心的一只猴儿出尽风头？若连李从心的猴儿都打不过，那还有何颜面继续前进，有何颜面在炽天仙子面前谈笑风生，怎么配和李从心争女人？

    李九夜：“孙悟空，本人来领教。”

    黑小纯：“实不相瞒，他激起我的杀欲了，让我跟他玩玩儿。”

    陈南玄：“呵，这个场面，还是由我来挽回吧。”

    萧火火：“力挽狂澜，这事儿我拿手啊。”

    林水水：“我何尝不拿手？”

    “草！”

    吊炸天：“枫树林里离别时那一拳，本帮主没有占到李从心的便宜，只怕本人未必能赢李从心，但就不信打不过他的猴儿。”

    “都住口！”

    墙角没挖动，刚刚还失态而丢了颜面，张仙志有些恼羞成怒：“都给我滚开！”

    一咬牙。

    咔嚓！

    当场就把自己的断臂给怼了回去，嘶～！痛得心中直抽一口凉气，脸皮狠狠的抽搐了几下：“本人的战斗，不需要任何人参与。”

    “俺最讨厌一打就跪着喊爷爷的软柿子，就喜欢你们这种桀骜不驯就算吃亏了也要咬牙强忍的样子。”

    越是如此，孙悟空越兴奋，肆无忌惮大叫：“哈哈哈，俺就喜欢你们这种不服气但又打不过我但又要和我拼命的样子。”

    轰！

    身躯之上，无双战光四射。

    “不要再打了。”

    “你们不要在打了。”

    见场面似乎要彻底失控了，再来一棒，只怕这拥有强大防御封印镇压的封神大厅都得崩塌，这时，一个以站立的姿势镶在墙壁里的老头儿惊惶失措的大叫。

    “稍安勿躁。”

    “诸位，休要冲动啊。”

    还有两个左右横着镶在墙壁里像是他的翅膀一样的老头儿，也在哭丧着脸大叫。

    “忍忍，在忍忍。”

    “各位大佬稍微再忍忍。”

    “孙悟空……，哦不，李公子，求您劝劝您的战宠暂且先停手，这还没到打的时候啊。”

    身份像是NPC一样负责维持次序的原始城城主黄赎，以及邓太高和冉隼鸣两个长老，此刻他们心中崩溃的一塌糊涂，同时也慌得一比。

    “各位大佬歇歇。”

    “求求你们了！”

    “第一逼王，诸天万界第一逼王，快劝劝您的猴儿……”

    其他镶在墙壁里的人们更是怕了，再来一下，他们估计得交代在这儿了，成为神仙打架蝼蚁遭遇被震死的吃瓜群众。

    一人狂怼诸多天骄的孙悟空，这好戏看得李从心心中痛快无比，实在太给他涨脸了。

    不过爽归爽，但李从心还是开口发话了：“猴哥，先停手。”

    正在疯狂挑衅的孙悟空回头叫道：“为何？”

    李从心笑道：“还没到最重要的地儿呢，接下来还有更好玩的，沿途风景那么多，我们慢慢玩，何必这么急呢。”

    张仙志，李九夜，萧火火……，眼前这些万界中惊才绝艳之人，可都是他小姨的发贵宾贴请来的嘉宾，他小姨招亲大会上的种子选手，要是现在就把他们全部打败了，让他们就此退出抢亲的舞台了，那到时候……

    李从心不由望向那些镶在墙壁里惨不忍睹的人，他小姨可选的郎君，岂不就只剩下这些个破瓜烂枣了？

    他此行，是来帮小姨物色对象的，来挑选良配的，可不是来捣乱砸小姨场的。

    “好。”

    孙悟空听话的把棒子一收：“那接下来俺老孙就陪他们慢慢玩儿。”

    萧火火：“奉陪到底。”

    林水水：“随时奉陪。”

    ……

    “呵呵。”

    就这时，又一道带着冷意的声音响起：“李从心，你让你的战宠在此不断和大家胡搅蛮缠，莫非是想让大家分心，借此把我两之间的事情敷衍过去？”

    “面对现实吧。”

    冷声道：“李从心，既然我两的赌约你输了，那你是否该兑现承诺了？”

    说话之人，是‘万古神话’王昊。

    这一刻，他已经等了很久了。

    闻言，萧火火林水水等人又神情一振，卧槽，还真差点忘了这事儿。

    靠，这李从心好狡猾。

    于是这才把话题给拉了回来。

    “嗯哼。”

    萧火火清了清嗓子，高声道：“在场众人为证，在前往战场之前，李从心和王昊已立下对赌协议，王昊的赌注是他的至宝‘法则池’，李从心的赌注是‘火种’‘位面之胎’‘太古禁忌之血’三者任选其一，他们两人，谁在战场里在寂灭三祖手中坚持时间长，就算谁赢。而李从心，你在战场中坚持的时间可没有王昊久。”

    说罢，露出似笑非笑的玩味之色：“李兄，搞了这半天，原来你是想玩赖啊。”

    “不会吧？”

    见几回来了，林水水故意不可思议的大声道：“李兄，我们输的时候，拿出宝物的时候可是没有谁皱一下眉头的，轮到你，咋就还就玩上心机了？”

    一挥袖，面露不耻：“我真是高看了你，真没想到，阁下竟是这种输不起的人。”

    “嗤。”

    孤独不败鼻息间冷嗤了一声：“就这样的风度和气度，实不配顶着那‘诸天万界第一逼王’的名头。”

    闻言，后来的李九夜等人都是心中一振。

    “卧槽！”

    炸天帮的吊炸天更是直接不装的大叫起来：“可以玩赖的吗？我怎么不知道？李从心，快快快，快把本帮主的盘古斧还给我。”

    面对众嘲，李从心只是清风徐徐一笑。

    伸出一只手，张开手掌，哗——！

    手中的三把古老钥匙释放出的光彩，使得整个封神大厅都弥漫上了一层五光十色。

===第430章 我劝你改个名儿。===

“就这小家子气，也配号称诸天万界第一逼王?”

    “姓李的，没想到你长得人模狗样实力也不错，但却是如此的没有风度，既玩不起，也输不起。”

    “本人之前还当你是个人才，呵，真是让我大失所望。”

    “啧啧啧，输了就想玩赖，真是上嘴唇挨天，下嘴唇着地，没有个碧莲啊。”

    终于是好不容易逮到个机会，萧火火和林水水等人不断的冷嘲热讽，见此，张仙志也跟着冷嗤了一声：“哧～！”

    表情极度轻蔑：“就这种德行，也配为人师？”

    说罢，故意瞧了莫香染一眼。

    又摆出潇洒姿态，面带淡淡不屑：“本人真是妄自菲薄，竟与此等腌臜之辈争锋相对一较长短。”

    哗——！

    李从心掌心光芒四射渲染整个封神大厅，正在阴阳怪气的几人，又均是眼睛一凛，猛地神情一震。

    萧火火：“什么！”

    林水水：“什么！”

    张仙志：“什么！”

    吊炸天：“卧槽！”

    这些来者万界的大佬们几乎是同时惊声大叫。

    钥匙！

    李从心手中的是三把过关的钥匙！

    一个个瞪着眼睛。

    嘴巴，微微张开着。

    看着李从心手掌中的三把钥匙，一时间，正准备要继续滚出口的讽刺之言，全都卡在喉咙半中间了。

    几人脸上以肉眼可见的速度浮起难堪之色，那模样，像是喉咙卡住了一块屎一样，又苦涩，又难受。

    只觉脸颊火辣辣的，耳中，仿佛有打脸的声音在自己脸上响起：啪！啪！啪啪啪！

    感觉，好像是在被人当众重重扇耳光。

    李从心并没有露出那种要反喷人的咄咄逼人和伶牙俐齿嘴脸。

    而是气质悠然，一片雅量大度。

    认真的点了点头：“不错，面对寂灭三祖的联手攻击，谁在战场里坚持更久，就算谁赢。”

    又装作不解：“但是，我都把寂灭三祖打了爆了呀，把钥匙都取出来了呀。”

    微笑着问道：“这样，应该不算我输吧？”

    萧火火：“……”

    更是满脸尴尬。

    林水水：“……”

    更加满脸通红。

    “……”张仙志表情更是尴尬至极，心中也一阵郁闷，草！他就不该出来插这一句嘴。

    “轰！”

    见李从心手中的钥匙，这时，封神大厅中已是一片轰动。

    “拿到了，原来他已经拿到开启封神大厅的钥匙了。”

    “怪不得如此淡定，他竟然打败了寂灭三祖！”

    “无始老祖，青天老祖，混古老祖，那可是三位古老的准仙帝啊！三老联手，竟然都能对付，厉害，不愧是诸天万界第一逼王，果真是厉害。”

    “太好了，拿到了钥匙，那我们就可以离开此地继续向前，前往起源神殿参加炽天仙子的招亲盛会了。”

    刚刚被力波震飞后那些镶在墙壁里的人，都还带着内伤呢，就一边兴奋从墙体里挤出，一边欢喜的大叫起来。

    好像刚吃过的亏，都忘了似的。

    习惯了，这就是弱者如同蝼蚁，强者为所欲为的世界。

    看着大家的反应，李从心笑眯眯的望向王昊：“这样看来，算我赢了啊？”

    问得王昊更是满脸通红。

    他只是在战场中坚持了一个时辰，而李从心都取出了钥匙，那还用说？他们之间的较量，当然是李从心赢了。他输的甚至没有任何反驳的机会，连耍赖的余地都没有。

    李从心优雅伸出了另一只手：“如果我赢了，那把我的法则池给我吧。”

    很是好说话：“如果你觉得我没赢，那也算你说的。”

    众人之中王昊最为尴尬难堪，脸上更是一阵火辣辣，前一刻，他还在向李从心要战利品，还在嘲讽羞辱李从心，这一转眼，就变成李从心找他要了。

    李从心越大度，他感觉越打脸。

    众目睽睽下，他若犹豫一秒，那他‘万古神话’王昊就是那个上嘴唇挨天、下嘴唇着地，没有碧莲的人。

    “自然是你赢了。”

    当即，强忍着保持着风度，淡淡的道：“本人，愿赌服输！”

    “这件至宝且先在你那里保存着。”

    心如刀割般的一挥袖，一件宝物朝着李从心扔去。

    飞向李从心的是一团气体。

    一团神秘的气体。

    呲呲！

    那团气体一现世，整个封神大厅都弥漫上了无数古老的法则，纵横交错，来回穿插。

    霎那间，如同身在一片法则汪洋之中，萧火火林水水李九夜等人都是神情一凛，这空间中滋生出的力量，让他们也感觉神秘万端，难以琢磨。

    但那些法则立马又消失掉了。

    那团气体被李从心一挥袖给收走了。

    【叮，恭喜，你获得法则池。】

    【嘻嘻，小哥哥，此物有空可以好好研究一下。】

    一挥袖收走那团气体的那一刻，李从心也是心中一振，用神念一探之下，就连他在片刻间里也不能完全探索其中的丰富和高深的奥义。

    法则池，此物是王昊诸多宝物中最神秘的一件。

    也是王昊最强大的一件宝物，他就是凭借此物，创造出‘万古神话’的名声。拥有法则池者，可以从中提取各种强大法则，附加于武器，防具，符咒，坐骑，战宠等等之上，就相当于是在装备上叠加增益buff一样，可大幅度的强化装备。

    拥有法则池，若天赋极高，还可以自创出强大法则。

    法则池，还有炼化装备，淬炼身体之功能。

    此外，法则池，还有许多外人不知的神秘作用，只有得到此物并精心专研后才会知晓。等有时间了，李从心一定会好好研究一番。

    “真是秦始皇吃花椒，赢麻了。”

    李从心心中一笑，法则池，火种，宇宙之胎，太古禁忌之血，以及盘古斧轩辕剑等十大神器……，此行，诸天万界中最强大的宝物都要被他收集光了，他真的是赚大发了。

    像是想起什么一样，忽然，又对王昊烂漫一笑：“对了，还有一个事儿。”

    “何事？”

    王昊冷声道，本能的心中一凛，心里布起一道防御的心墙。

    “咳咳。”

    李从心略显尴尬的道：“就是你的名字……，咳咳，我女朋友不大喜欢，所以，你最好不要再叫王曰天了。”

    王昊闻言嘴角一抽：“你……”

    “轰！”

    又是全场一阵轰动。

    萧火火：“噗……”

    林水水：“噗……”

    孤独不败：“噗……”

    吊炸天：“噗……”

    所有天骄都没忍住当场喷了出来。

    王曰天！

    人家明明叫王昊！

    这家伙竟然说他叫王曰天！

    “阁下……”

    满脸漆黑的王昊咬牙切齿：“还真是睚眦必报啊！”

    李从心却是一片真心实意：“我女朋友很可怕的。”

    很认真的思考了一下，建议道：“要不你改个名儿吧？就叫……”

    “王昽，你觉得怎么样？”

    十分的真挚：“你原来叫王昊，竖着拆开了念叫‘王曰天’，而这个王昽，和你原来的名字相比也差不了多少，横着拆开来念就是‘王曰龙’，也很霸气的。”

    “闭嘴！”

    王昊大怒。

    “阁下，休要得寸进尺。”

    他叫什么名字，管你个屁事？更管你女朋友屁事？靠，你女朋友谁啊？所以，他只以为是因为自己刚刚嘲笑了李从心，现在，李从心开始以牙还牙了。

    “王昽，王曰龙，真的挺不错的呀。”

    然而，李从心真的是为他好，他系统小可爱，绝对不会允许有人也叫‘曰天’，这家伙要是不改名，迟早被他的系统小可爱悄悄给弄死，或者让他在诸天万界中消失。

    轰！

    盛怒之下王昽直接暴起了气场：“看来这封神大厅是都不想过了，李怂，来来来，我两先较量较量。”

===第431章 诸天万界万界十二生肖！===

“打架，哈哈，那可又要先问过俺老孙手中的棒子了。”

    轰！

    王昊刚刚暴起气场，李从心身后就有强大气场立马跟随暴起。

    一见又有强者发飙，好战的孙悟空瞬间就来兴致了，又飞快的站出来挡在了李从心面前，耀武扬威的舞着手里的金箍棒道：“让你改个名儿怎么了？”

    李别浪也跟着耀武扬威复读道：“怎么了？”

    孙悟空面露敬畏：“既然是俺家少主的女友不喜欢，那你必须得改，一定得改。”

    口气铁定：“不改都不行。”

    李别浪：“不改都不行。”

    过分，太过分！他‘万古神话’王昊何事被人如此当众羞辱过？双手捏拳，气得身上战意狂飙。

    但此刻，他心中却是一凛。

    他见过孙悟空的战力。

    他自认为实力未必能在张仙志之上，然而张仙志却在孙悟空手中险些吃了大亏，险些没能保住颜面……

    此刻，心中也是忍不住好奇。

    李从心的女友？

    李从心的女友又是谁？没想到，竟连那无敌的猴子好像都对其十分敬畏。

    不由看向打着青萝伞亭亭玉立站在不远处的伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞四女。沉鱼，落雁，闭月，羞花，那四个气质绝佳姿势绝美的仙女，他可以判断得出境界都不低，都拥有着无限接近准仙帝的实力！

    无限接近准仙帝，就算在万界之中也是堪称极其强大的存在。

    可以开宗立派的大能。

    身边的人，全是这般的超级强者，这李从心到底是什么来头？

    可无限接近准仙帝，不至于能让那强无敌的准仙帝境界的孙悟空都充满敬畏啊！

    但不管如何，任你来历不凡，任你背景滔天，何惧？他王昊若要战，便与战！

    “李兄，你这就过分了啊。”

    “赢了就赢了啊，王兄把宝物都给你了，你还要王兄改名。”

    “王曰天，噗嗤，改名王曰龙，噗噗……！李兄，也真亏你想得出来啊，你看起来一个风度翩翩的俊美公子，怎么这么粗鲁呢？”

    “这是粗鲁吗？这他娘的是缺德！”

    “噗，噗嗤！”

    这时，原本要给王昊面子是不想笑的，但实在又忍不住笑了出来的萧火火林水水等人又开始窜火起来。

    他们倒是巴不得王昊在跟李从心干一架，唯恐天下不乱。

    “都别吵吵。”

    孙悟空一阵跺脚烦躁：“烦死了。”

    大声宣布：“就这么定了，你，以后就叫王曰龙。”

    瞥了一眼那些幸灾乐祸之人，猛地，定眼望向正在窜火的一众来自万界中的天骄之一……

    “吵吵吵，那把你们都改了，俺让你们一视同仁谁都笑不了谁。”

    手中棒子指向萧火火：“以后，你便叫萧曰鼠。”

    正在幸灾乐祸的萧火火脚下一个踉跄。

    “你找死！”

    轰！

    暴怒之下，直接暴起强大气场。

    孙悟空根本不惧，棒子又已指向林水水：“你叫林曰牛。”

    正在阴阳怪气的林水水嘴角狠狠一抽。

    轰！

    毫无预兆，身上直接暴起强大气场。

    孙悟空又指向李九夜：“你叫李曰虎。”

    李九夜脸皮微微一扯。

    轰！

    二话不说，身上暴起气场，眸中释放出滔天杀意。

    那棒子已指向陈南玄：“你叫陈曰兔。”

    再指向黑小纯：“叫曰龙的已经有了，那你就叫黑曰蛇。”

    陈南玄和黑小纯脸色刷的一下全黑。

    陈曰兔，黑曰蛇……

    轰！

    心中一颤，怒发冲冠。身躯之上，暴起可怕战意。

    那一道道准仙帝的气场暴起，杀机充斥着此方空间，然而孙悟空全然不惧，棒子指向孤独不败：“你，叫孤独曰马。”

    孤独不败脸色瞬间铁青。

    少言寡语的他一直在装酷，可并没有说多少话……

    轰！

    身躯之上，暴起强大气场。

    四大逼王怎能缺少了一个？棒子又指向张仙志：“还有你，张曰羊。”

    “噗……”

    感觉情况不妙准备往人群中磨一磨先脱离孙悟空视线的张仙志差点一口喷了出来。

    “你才曰羊，你和你家主子，你们全家都曰羊。”

    轰！

    同样，暴怒之下，再度暴起强大战气。

    这时，孙悟空棒子又不由分说的指向了炸天帮第二代帮主吊炸天：“你叫……”

    “滚蛋！”

    吊炸天抢在前面大叫：“去你奶奶的，本帮主才不叫吊曰猴。”

    鼠、牛、虎、兔、蛇、马、羊……，这死猴子给他们取名儿显然是在按照十二生肖的顺序来，那接下来，就该是‘猴’了。

    “滚蛋！”

    结果，孙悟空也是大怒：“去你奶奶的，你竟然敢曰猴！”

    轰！

    一棒就朝着吊炸天打去：“你，以后叫吊猴曰！”

    “你娘！”

    棒威之下，吊炸天先祭起防御向后飞身飘退，与此同时，身上暴起滔天战意，准备迎战。

    心中爆骂：猴头儿，我热烈麻痹！

    他们至少都是‘曰’字后面加一个动物，轮到本帮主，你还把‘曰’字给放到最后面去了。

    过分！

    我炸天帮向来被称为万界搅屎棍，但也没有你这样胡来的。

    简直太过分了！

    嗡嗡！

    哪知，孙悟空这一棒只是虚张声势，打到半空的棒子又飞快的扯了回来，随即，眼睛一眯，猛地望向黄赎，邓太高，冉隼鸣三个来自原始城的老仙人。

    三个老头儿吓到全是一颤。

    猴头，你要干嘛？

    我们可真的没有惹你，更没有惹你家少主啊！

    你可别乱来啊。

    “既然他都说了是十二生肖，你们三虽然要弱一些，那干脆还是让你们三来凑个数。”

    孙悟空不加犹豫：“你改名叫黄曰鸡。”

    “你改名叫邓曰狗。”

    “你改名叫冉曰猪。”

    ……

    黄赎，邓太高，冉隼鸣三名老仙胡子狂颤，长眉狂抖，脸色狂黑。

    这‘好事’，竟然还有他们的份儿？

    这要真的是一个组合，那他们岂不是有九个牛逼冲天的哥哥了？

    想虽是这样想，但还是全身打了一个激灵，黄赎连忙叫道：“老朽何德何能，怎敢与来自万界中的各位天骄齐名，并驾齐驱？”

    “是啊是啊。”

    邓太高也连忙满脸尴尬带笑：“老朽什么档次？不够格，完全不够格。”

    冉隼鸣也不断拒绝的摆着手：“老夫不配，不配。”

    轰！

    孙悟空身上战意狂暴，棒子指向三人：“就这么定了，俺老孙说的！”

    三老骇然失色。

    “猴头，你说了不算。”

    “死猴子，我剁了你的嘴。”

    “妖孽，准备受死！”

    此时，暴怒滔天的其他九名准仙帝，已是准备出手镇杀孙悟空。

    他们原来为了不跌身价是不打算联手的，但是，这次真的是气大了。

    “诸天万界十二生肖，其实好像也不错啊，这一来，就成了结拜兄弟了，以后诸位还可以相互扶持。”

    “这是好事呀，诸位又何必如此的激动？”

    一道趣笑声响起，这时，李从心已潇洒的一挥袖，咻咻咻——！

    他手中的三把光匙变成三道划破空间的光，朝着封神大厅那古老石门上的三个钥匙孔中射去。

    他心中也是忍俊不止，没想到，九个超级装逼犯竟都被孙悟空一下子给气得全部失态了，之前都一直保持着骄傲姿态的他们，被搞得一下子全都不淡定了，哈哈，还是猴哥厉害。

    猴哥太嘚了。

    再纠缠下去，他们就要被群殴了，到时候场面就真的无法收拾了。

===第432章 这小子不是我的嘴替！===

三把光芒四射的钥匙打入了古门的石孔之中。

    嗡！

    空间一震。

    嗡嗡～！

    轰隆隆～！

    骤时，大家耳中传来一阵阵嗡鸣之声，这座雄伟的封神大厅先是一阵微微的悸动，接着，又发生了一阵猛烈的摇晃。

    哗——！

    机关已被开启，震动中，如同一道从左右拉开的银色光幕一样，前方，那古老的石壁上出现了三道并排一起的奇幻之门。

    银波涟涟，光幕幽幽。

    前往未知而又神秘的起源神殿，到达炽天仙子的招亲之台，再测试神格之后，需要过三关。

    先经过迷情小路。

    再进入封神大厅。

    开启三道门后，再闯过最后的一道关卡。

    “门开了。”

    在此逗留已久的封神大厅中的人们纷纷惊喜叫道。

    和孙悟空正剑拔弩张的诸位强者，也均是神情一振。

    “咦？”

    “那是什么？”

    成千上万双眼睛全部振奋的向那三道光门望去，又是纷纷眼睛一眯。

    嗡！

    嗡嗡～！

    那并列排在一起的三道奇幻的光门上，只见在悸动中渐渐浮起了一个个字体，浮现出了一排一排竖写的字体。

    于光幕中写字，手段极其高明，那字，看得出出自于女子之手，十分的工整，漂亮，秀丽颀长、风姿翩翩。

    但细品，轰——！众人心中惊起波澜壮阔之感，可感受出其中蕴含着磅礴之气，盖世之豪情，笔墨横姿，铁画银钩，矫若惊龙。

    “请君来！”

    “逍遥路，踏歌行；痴人路，轻声吟。一世情，谁分享？莫相思，莫相忘，愿相伴，愿相许。”

    “三道门，叱咤行；错一步，魂魄同航。战神路，剑烈如火；生与死，仗剑纵横！”

    “风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉。长忆山盟海誓，莫求地久天长；一场春梦今生，等君轻舞飞扬！”

    嗡嗡！

    一个一个闪烁的流光字体，在奇幻的光幕上铺展开来，如同一幅浩大的古诗画卷，唯美绝伦。

    随着这道奇幻之门上的景观出现，众强者也都先收起了气机，注意力也都完全投向了奇幻的光门上，均是眼中泛着微微光彩，面露淡淡赞美之态。

    李从心看着光幕上的字，面带微笑。

    没想到，他小姨竟还是个才女。

    既是风华绝代名震万界的巅峰女战神，又有如此才情，怪不得魅力那么大！

    这时，学识渊博的东逼王张仙志带着赞美口气道：“战神殿的巅峰战神炽天仙子，除了手中长枪风华绝代之外，没想到，竟还有如此的文采和才情，可真是月神玉骨，冰魂雪魄，诗词为心呐，好，好好，不愧是万界中公认的女神，名副其实。”

    其他来自万界的天骄们，也全都是文武双全聪明无双的天才，只是一眼看过，也都能读懂、体会出这诗词中的意境。

    王昽只是沉声道：“错一步，魂魄同航，看来这三道门可不能随便乱进。”

    李九夜和陈南玄几乎异口同声：“仙子真是好大的口气。”

    林水水倒是面带玩味之色：“莫相思，莫相忘，愿相伴，愿相许。哈哈，仙子这是怀春了呀。”

    萧火火趣道：“不怀春她招什么亲？”

    黑小纯：“一世情，谁分享？呵，看得出仙子确实是想谈恋爱了。”

    “呵呵。”

    陈南玄满脸有趣：“世有传言，炽天仙子，娇和媚，天下无双。没想到，除此之外还挺闷骚的。嗯，本人喜欢。”

    话语间，他们都露出了一种更加兴奋神情，还有志在必得之色。

    “诸位都不用幻想了，小心想多了患上脑残。”

    吊炸天背着双手，抬头，挺胸，英俊不凡的脸上带着恬不知耻之色：“本帮主最近桃花运最旺，根本没有什么能挡得住。所以，诸位没份儿，炽天仙子必然是被本帮主抱走。”

    “诸位都不用幻想了，小心想多了变成老年痴呆。”

    这时，响起一道复读机一样的声音。

    是李别浪。

    他也大咧咧叫道：“炽天仙子，我义父已经预定了，诸位没希望的，就算是我义父‘曰’剩下了也没你们的份，因为你们只是曰猪曰狗曰龙曰蛇的，不配和人来。”

    “噗嗤！”

    所有人直接喷了出来。

    “噗！”

    打着青萝伞的伊苏苏莫香染楚飞歌楚轻舞也都没有忍住了，纷纷瞪眼嗔目望向他，红着脸忍俊不止。

    “噗……！”

    一旁的李从心也都差点一口喷了出来。

    心中狂汗。

    这家伙……，简直是胡言乱语，张口就来。你小子是想找打吗？别人不打死你，小心为父我都要打死你。

    “你……”

    萧火火林水水等人，则是全部都脸变成了绿色。

    “草！”

    纷纷大叫。

    萧火火：“李从心，你麻痹！”

    林水水：“李从心，你麻痹！”

    黑小纯：“李从心，你麻痹！”

    吊炸天：“李从心，你麻痹！”

    ……

    在李从心面前他们完全讲不了什么形象了，气得纷纷暴起了粗口。

    试问，李别浪一介蝼蚁凡人，如何敢在这里耀武扬威大喊大叫？那是因为有李从心撑腰，所以，李别浪的一切行为，他们都理所当然的认为是李从心指使的。

    均是心中在想：这小子不愧是第一逼王，真是太会玩了，真是太会装逼了！他自己，始终保持着气质优雅风度翩翩，一到需要无节操无下限的时候，就让他的嘴替李别浪上。

    李别浪，就是他李从心无耻、下流、粗鲁的嘴替代言人。

    李从心比窦娥还冤……

    “仙女闷骚怎么了？能有你们的份儿？需要你们来评价？”

    面对所有人的鄙视目光，李别浪全无所谓，反而沾沾自喜，继续嘚瑟道：“那还不都是我义父的。再说了，我义父就喜欢有才情的闷骚女子，在别人面前闷，只在他面前骚。”

    说罢，还洋洋得意的望向李从心，像是再说：义父，我给你涨脸吧？快夸我。

    萧火火林水水等人双拳捏的咔咔直想。

    “……”

    所有人，也都是脸皮微微抽搐。

    果然，就是他们想的那样。

    这小子，就是李从心的嘴替。李从心这家伙太邪恶了，太损了。

    李从心：“……”

===第433章 请君来！===

这一首《请君来》是炽天仙子火倾舞所做，其大概意思就是：她摆下的一场招亲大会，在起源神殿等候各路天骄前往，且看谁能闯过重重难关，最终伴她一生，与她天地共舞。

    细品她词语中的蕴味，这其中有女子的相思，有举世的豪情，同时，也带着一种睥睨一切的霸气侧漏之姿。

    此外，她似乎还藏着一种使命感，一种悲壮感，一种忧伤的情绪，隐藏着一种其他层面的意思……

    “唔！”

    此刻，看着流光之门上的漂亮字体，封神大厅中，有许多人都露出了一种神游的模样，就单凭这一首诗词，已有不少人被女神的风采所倾倒了。

    一个个已是沉醉其中，甚至开始自行脑补画面，和女神一起翩翩起舞，面上露出陶醉、痴迷。

    有人，甚至在舔嘴唇……

    “咦～，咋这么多花痴呢？”

    “那人都流口水啦。”

    伊苏苏露出一副好恶心的嫌弃样子。

    随即，她娇嗲嗲的声音在李从心身边响起，一脸花痴的望向李从心：“表哥表哥，这三道门里有什么不同吗？”

    “真当我无所不知啊？”

    李从心摸了摸她的脑袋笑道：“我以前不出门的，这里我也第一次来啊。”

    “少主，那这三道门我们走哪一道？”

    温柔细心的楚轻舞低声问道。

    就是李从心说他没出过门，她们依然无条件相信李从心的选择就是对的。

    李从心神态悠然：“随便呗。”

    “就是。”

    孙悟空面露不屑：“不管走哪道，俺老孙所往，神佛退避！否则，神挡杀神，佛挡灭佛。”大咧咧的扛着金箍棒，满脸都是肆无忌惮姿态。

    “黄城主，这三道门里有什么不同？都安全吗？从哪个门进比较好啊？”

    “是啊，透露一点消息啊。”

    这时，许多人又围向了黄赎，邓太高，冉隼鸣三个老仙人。

    “咳咳。”

    “这个……”

    三人都是面带尴尬，支吾不语。

    他们这几个初级‘NPC’的权限，还不配知道没他们的事儿了。他们此生，也都没去过起源神殿。

    哗——！

    就这时，三道光门前方，绽放起一道仙光。

    仙光中，一个杵着拐杖的老仙人凭空浮现了出来，她虽杵着拐杖但并不老态龙钟，满头白发飘飘但却肌肤娇嫩没有一丝皱着，衣块飘飘，周身仙意环绕。

    女子，不但没有龙钟姿态，并且身材极好，特别是胸前那一对大欢喜，若能拥有，简直能让人如获至宝欢天喜地。

    “嘶～”

    看得李从心都是心中一惊。

    不服输的他，连忙又看了身边的伊苏苏一眼，小丫头低头不见脚尖，睡觉不能正身扑面，否则头不能落枕！还好，并不逊色于她。

    出现后，那人躬身一礼，她的声音，却是充满了岁月的苍老：“老身在此欢迎各位远道而来的朋友。”

    众人顿时神情一振。

    纷纷回礼。

    望向那仙女婆婆，此刻，有人甚至觉得，此行，要是能把这个老太婆抱回家，那也值了。

    感受了一下对方气息，拥有巨头的境界，巨头，对于准仙帝来说不值一提，但萧火火还是不失风度的问道：“请问前辈是谁？”

    老婆婆朝他微微点头。

    然后……

    目光直接就望向了李从心，面露和蔼慈祥笑容：“公子，老身是伺候惊雪仙子和炽天仙子的下人，也是两位小姐小时候的奶娘，您且就唤我姬婆婆吧。”

    李从心心中一惊。

    这老婆婆竟是他娘和小姨的奶娘，怪不得那么大……

    嗨，想什么呢？

    他母亲的奶娘，那自然算是他的前辈，神情一正，连忙行礼道：“婆婆好。”

    一旁的萧火火英俊的脸上微微发黑。

    明明是我问你，你却对着那小子回答，你这什么意思？

    瞧不起我？

    还是故意舔他？

    草！一个大家都不认识的老太婆都帮着那小子装逼打我脸，我萧火火是不够帅，不够英俊，还是不够有气质？

    姬婆婆对李从心无比客气：“公子切勿客气，老身担当不起。”

    随即，才说道：“老身在此出现，是专门来向大家介绍这三道门的。”

    “此三道门之内，乃是战神路。正如我家小姐所说，战神路，生与死，仗剑纵横。战神路，有三条，小姐分别将其命名为天堂，地狱，人间，也就是开启三道门的三把钥匙的名字。”

    “其中，地狱之路，镇压着战神殿高手这些年来在诸天万界的所有大战中拘捕的各种强大乱世的魔兽、妖兽，那些全都是如来自地狱中的可怕存在。”

    “天堂之路，则是镇压着诸天万界中在大战里败给战神殿的那些敌人，那些全部都是立于九天之上的神明一般的存在。”

    “天堂和地狱这两条路，每一条路中，又有九千条岔路，九千条岔路里又分为‘死路’‘活路’‘不归路’。”

    “死路，走到尽头，会遇见一个超级强大的魔兽或者神明，任何人遇见只怕都将九死一生。”

    “活路，走到尽头，会遇见一个通往起源神殿的门。”

    “不归路，则是永无止境的一直走下去，永远都不会有尽头。”

    听着姬婆婆的讲解，封神大厅中的人们都面露骇色，表情也逐渐凛重起来。

    一条，封印着无数强大的魔兽妖兽，一条，封印着无数诸天万界中的强者。冒着极大的危险在里面寻找出口，并且还只有三分之一机会找到，要是走进了‘死路’和‘不归路’，一个九死一生，一个步入绝望。

    天堂，地狱，如此说来，这两个选择都有可能有门无路。

    也就是说，这前往炽天仙子的招亲大会上，他们要是栽了，那自然也将会被镇压在天堂和地狱之路中。

    有人，开始望而止步。

    也有人连忙问道：“三道门，除了天堂和地狱二门，剩下的那一条人间之路呢？”

    姬婆婆面露和蔼笑色：“人间之路，本是最为疾苦。”

    “所以，当初我家两位小姐在设置这条路的时候，故意反其道而行之，将其打造成了一条笔直的坦荡大道，可以没有任何危险的通往起源神殿。”

    “这也是她们的愿望，愿人间没有疾苦。”

    众人神情一振。

    三选一，要是能选到那条人间之路就好了。

    “各位远道而来的朋友，希望在起源神殿再能相见。”

    “祝各位朋友好运。”

    介绍完毕后，姬婆婆又朝着李从心和蔼一笑：“公子，老身先告退了。”手中拐杖在地面上轻轻一杵，哗——！身下升起五彩仙光，人又已消失不见。

    显然，她另有专门离开封神大厅的方法。

    随着她的消失，众人眼睛盯着那三道光门，开始眯着眼睛观察，但也看不出任何蹊跷，三道门，到底那一道是天堂之门，那一道是地狱之门，那一道是人间之门。

    而就在大家举足不定要走哪个门的时候……

    “有何犹豫？本人长剑所向，自当所向披靡。”

    “上天，下地，历经人间三千遍，不管什么路，只要是本人脚下走过来的路，那都是一路碾平。”

    “退一步就是人生止步，进一步才是精彩人生，哈哈哈，诸位，本人先走一步。”

    “炸天出征，寸草不生，炸天出现，只留针线。”

    咻咻咻！

    萧火火，林水水，李九夜，黑小纯，张仙志，陈南玄，孤独不败，王昽，吊炸天，九个拥有准仙帝境界的强者已毫不犹豫的随意飞进了一道门中。

    他们，何需选择？

    随机进就是了。

===第434章 少主，俺老孙一定帮你装逼助你飞！===

嗡嗡，嗡嗡～！

    九个来自于万界中惊才绝艳的天骄飞入了奇幻的光门之中，一道道身影顿时消失不见。

    因为这一路来在李从心手底下连连吃亏，他们临走时摔下的话虽足够装逼，但为了防止被李从心刻意针对，九人并不是进的同一个门，而是心有灵犀的每三人各选了一道门。

    这样，不至于落单。

    三人行，若遇见了李从心，互相也好有个照应。

    这些从不服输的天骄，嘴上说从来不屑与他人联手，但现在无形中却以达成一种默契，就是在他们心中，李从心已成了他们的公敌，是争夺炽天仙子的最强竞争者。

    到时候，最好是先淘汰掉李从心。

    “来自万界中的大神们进了。”

    “各位道友，跟上，大腿要是错过了，就机不可失失不再来啊。”

    “我们走！”

    随着九人一行动，封神大厅中有一半的人也纷纷动身，迫不及待的追了上去，兴奋的朝着三道奇幻的光门飞去。

    嗡嗡，嗡嗡～！

    大量的人影，不断消失在三道门中。

    追随而去，原因很简单，跟在这些超级强者后面，若是有危险，就被在前面开路的他们先摆平了，安全系数会大幅度增加。

    【宿主小哥哥，你怎么都让他们进去了呢？】

    【怎么不阻止呢？】

    【那些微不足道的小喽啰小卡拉也就算了，根本就无所谓，但你怎么能让那九个大装逼犯就这样进去了呢？】

    【哼！钥匙可是你拿到的呢！说进就进？连招呼都不向你打一个的？哼，哼！我不服，我李曰天很不开心！】

    这时，系统娇美可爱的声音响起，李从心不由面露轻笑，从系统小可爱的声音，他脑海里已不禁浮起了一个精致的小姑娘双手抱在胸前噘嘴不开心的俏美摸样。

    心中又是悠然一笑。

    不让他们进，难道还把他们全堵在这里不成？若是那样的话，他小姨的招亲大会可就没人参加了，到时候，就只他自己一个男的去参加了。

    那怎么办？

    让他去充数，把自己奉献给小姨吗？

    可系统只对李从心一个人好，对其他任何人都很小气：【我不管，你拿的钥匙，怎么可以这样让他们轻轻松松就进去了呢？至少也得收个门票钱吧？】

    【宿主小哥哥，你还记得那天道盟盟主君临天吗？他可就是因为猫在太乾仙宫的上空看了会儿戏，结果我就找他收了那么多门票呢。】

    “哈。”

    李从心心中一乐：“君临天估计下辈子都投胎开始吃上奶了，你还在嘲笑他。”

    【嘿嘿嘿。】

    【小哥哥，我的意思是说，那九个装逼犯想要进门，每个人至少也得收个百八十亿的极品仙石的门票钱吧？】

    “百八十亿！”

    李从心嘴角一抽。

    心中汗然，你这可真是说的轻巧啊，你以为是津巴布韦元吗？1000亿的津巴布韦元仅能买6颗花生米。要知道这世间，除了他李从心，又还有几个人拿得出百八十亿的极品仙石？

    但还是说道：“小可爱，是我疏忽了。”

    “行行行，接下来我在战神路中若遇见了那些装逼犯，我一定要他们补票！”

    【耶！】

    【小哥哥真好！】

    系统无限宠李从心，李从心并非铁石心肠，现在，他也很宠系统，他和系统之间的关系完全就是一对你侬我侬的小情侣，齁甜。

    “义父，我们走哪一道门啊？”

    李别浪一副跟着李从心有肉吃的嘴脸。

    看着那三道光门，兴奋不已的搓着手：“操上路，插中路，还是捅下路？”

    他已经是迫不及待了，这家伙完全没有想过自己是一个在这里任谁都能一指弹死的蚂蚁。不，一个喷嚏就能把他喷丝，一口气就能把他吹死。

    “分开走吧。”

    因为刚刚系统小可爱的撒娇，于是李从心做出了一个决定。

    “分开走？”

    “怎么分？”

    他身边的一行人都是面露诧愕。

    李从心脸上露出带着几分趣意的笑色。

    除了收‘门票’，此行，按照系统小可爱一直不变的要求，他还必须要一路装逼，出尽风头，所到之处必为焦点。

    当即，说道：“香染，表妹，大吉祥物，小吉祥物，我们几人走一道门。”

    又对孙悟空道：“猴哥，你带着李别浪走另一道门。”

    笑眯眯的道：“钥匙是我拿的，刚刚萧火火林水水等人没给我打招呼就进去了，你进去后遇见这些强者后，记得帮我追回讨要个门票钱。”

    闻言孙悟空眼睛一亮，大喜。

    “懂，俺懂。”

    眉开眼笑，乐不可支：“明白，意思俺明白。”

    李从心的意思，就是要他打劫，要他不让那几个天骄不能轻轻松松通过。

    “这也……”

    “……太坏了吧。”

    “表哥，你好坏呀。不过我好喜欢……”

    伊苏苏莫香染楚飞歌楚轻舞都是捂嘴娇笑起来，他们以前古板老成的表哥（少主、老师），现在真是越来越有少年人的感觉了，还充满了童真，真是越来越可爱啦。

    其实，李从心本是很老成的，这都是被系统给带歪带坏了。

    “义父，你不能只要几位义母，丢下我这个义子不管啊。”

    李别浪哭丧了起来。

    李从心噗嗤一笑：“放心吧你，和猴哥在一起，你安全得很。”

    他让李别浪和孙悟空同行也是有原因的，李别浪嘴贱无敌，是引战，拉仇恨的一把好手。而孙悟空打架无敌。所以，两人在一起，一个动嘴，一个动手，绝佳搭配。

    太适合帮他装逼了。

    再说了，有能力保护李别浪安全的，除了他之外，孙悟空也是一样。

    但还是叮嘱了孙悟空一声：“猴哥，保护好我老乡，想捏死他的人太多了，可别让他被人给打死了。”

    “咯咯咯……”

    伊苏苏几人娇笑连连。

    确实，这个李别浪，估计现在其他人都想弄死他。

    “少主放心。”

    孙悟空拍着胸脯保证，一只手把李别浪往身边一扯，另一只手搭在他肩上：“有俺老孙在，保证他一路平安。”

    李从心面带神秘笑色，又凑到孙悟空耳边低声道：“猴哥，你进去之后，立马就用七十二般变化变成我的样子，可不要露了馅。”

    闻言，里面秒懂的孙悟空更加大乐。

    “好！”

    本就带着顽皮天性的他叫道：“有趣有趣。”

    “明白明白。”

    又重复了一遍，抓耳捞腮吱吱贼笑：“少主，俺老孙一定帮你装逼助你飞。”

    “少主，那你一路上小心。”

    “俺老孙去也。”

    说罢，一把抓着李别浪的衣领，‘咻’的一下钻入了其中一道奇观光门之中。

    看着三道光门，李从心面带微笑。

    他们这一行人里能找萧火火林水水这样的强者收门票的，也就只有他和孙悟空。

    所以，他和孙悟空各走一道门后，还有一道门没有他们的人，那也只能那样了，至于还剩下的一道门，那就算那些选到此门的人运气好了。

    啪！

    对身边几女打了一个响指：“我们也走。”

    带着四名亭亭玉立打着青萝伞的绝美仙女，朝着和孙悟空不同的另一道奇幻光门走去。

    “跟上。”

    “跟着诸天万界第一逼王，绝对最为安全。”

    “跟上跟上。”

    一看李从心进了其中一道光门，比较沉得住气在封神大厅中还未动的另一群人也蜂拥而上，跟着他屁股后面追了上去。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    一个个不断的消失在了光门之中。

    在大家眼中，李从心才是最厉害最牛叉的存在，跟在他的后面，安全系数绝对最高！

    “恭送李公子。”

    “恭送诸天万界第一逼王。”

    “祝逼王在招亲大会中大放异彩，最终抱得美人归。”

    黄赎，邓太高，冉隼鸣三位老仙在封神大厅中拱手相送，终于圆满完成了任务的他们心中也是大松了一口气。

===第435章 战神路！===

嗡嗡～！

    李从心走进奇幻的光门之后，人立马消失在了封神大厅之中。

    嗡嗡～！

    下一秒，走出奇幻光门的他，另一个神秘的、陌生的地方的空间一阵波动，他人开始渐渐浮现了出来。

    此刻，李从心站在一条地下宫殿建筑一样的四方长廊一样的通路之中，通路有百米宽，脚下是古老的青石地面，前后望，这条通路皆是延伸到目光的尽头。

    这古老的通路，不知道起始点在哪里，也不知道有多长。

    战神路！

    刚刚到此的李从心双目一眯。

    只见这古老的通路之中，到处都趴着、匐着各种各样的魔兽、妖兽。

    “唔！”

    “唔～”

    随着他的出现，他附近一带的范围里，一双双或炽腥血红色的、或阴冷幽绿色的、或凛冽厉光闪闪的眼睛，在他四周不断的睁开。

    恐怖的气息，顿时，弥漫四周。

    这古老的通道中，开始传来各种凶物‘呲呲’磨牙的声音，和捕食时喉咙里发出的那种让人毛骨悚然的‘呃呃’之声。

    李从心眯起的眼中光芒微微一震。

    心中暗惊。

    冰晶龙鳞蟒，炼狱狂雷狮子，地魄野狗兽，五翼琉璃鸟，玄银赤金蝎，极太跳舞鸡……

    进入李从心眼中的，全是他只在古书记载中所见过的古老魔兽、妖兽，并且全是那种十分强大并且极为罕见的恐怖存在。这里的这些魔兽，其中任意一只，十个仙人合力也未必能擒。

    若放到下界，一只就可以崩乱、毁灭一个类似于‘天擎大陆’那样的世界。

    李从心，进入的是镇压着大量魔兽的战神路中的地狱之路。

    他的到来，对于被封禁在这里的魔物来说，毫无疑问，当然就是一口美食的出现。

    “这里竟镇压了这么多的魔兽！”

    “而这么多的强大存在都是小姨和老妈所镇压的，以此可见，小姨和老妈当年真是的绝世之风采啊，这些年来，她两一定是万界中的绝代双骄!”

    “也怪不得小姨说要招亲，立马就能吸引来如李九夜孤独不败这样的万界中惊才绝艳的人物。”

    瞧了一眼那些已摆起捕猎姿态蓄势待发的魔兽，但李从心并未被这些魔兽引得表情惊变，而是依旧一片气定神闲，甚至带着欣赏沿途风景的色彩，此外还带着几分趣意。

    “咦？”

    不过，他又心中有些诧异。

    这附近，就他一人。

    和他一起进入一道光门的伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，此刻却都并未在他身边出现，还有跟随着他一拥而入的大量人，也一个都没有看到。

    天堂，地狱，人间！

    按照姬婆婆的介绍，这三条战神路，其中的人间之路，直通起源神殿，选到了就算是运气好。而‘天堂’和‘地狱’这两条路，一条镇压着大量强者，一条镇压者大量魔兽，每一条，又都有九千条岔路！

    九千条岔路里又分为‘死路’‘活路’‘不归路’。

    显然，那奇幻光门是一道随机传送的传送门，走进光门的人，并不会在同一个地方一起出现，而是被随机传送到了这‘战神路’中的各个地方去了。

    李从心心中一笑，那些想要抱大腿的，看来是抱不上了。

    看来他小姨早有准备，根本不会给人作弊的机会，不会让那些阿猫阿狗有瞻仰到她神颜的机会，接下来，能不能闯过这凶险万分的战神路，只能凭他们自己的本事了。

    幸好孙悟进入光门时是一把抓着李别浪的，所以他们两自然是传送在了一个地方，不然，李别浪死定了。

    除了李别浪之外，其他人李从心倒是并不担心。

    他身边的几个姑娘，看似娇楚楚娇滴滴的美娇娘，但也都是无限接近准仙帝的境界，并且有准仙帝级别的防御宝伞在手，这战神路中的魔兽妖兽，未必能近身他们。

    就算面对萧火火林水水这些人，她们也能僵持一番。

    不过有一点，李从心有些不解：“我运气逆天的啊，就算和十万个人剪刀石头布但都一次不可能输的哪一种，按理说我应该百分百选中直通起源神殿的人间路啊，怎么会来到这条充满了魔兽的地狱路中呢？”

    “难道，这条路才是最好的，这条路有什么自己暂且不明白的蹊跷之处？”

    当即，先没有去专研，虽然伊苏苏几女未必会有危险，但他还是开启了系统功能：“使用宇宙高德地图，进入万界导航，开启精准定位！定位伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞的具体位置。”

    【宇宙高德地图已开启！】

    轰——！

    随着李从心心念一动，他脑中瞬间展现出了一幅巨大的地图，并且还标注好了经纬，只见地图中的路密密麻麻错综复杂，交织成了一张巨大的网。

    就算他用上帝视角去看，也都难以分清理顺。

    那些路一共有九千条。

    其中有一半都是死路。

    有一半是不归路。

    只有一条是出路。

    【系统导航中……】

    【叮！本系统已精准的定位了伊苏苏的位置！】

    【叮！本系统已精准的定位了莫香染的位置！】

    【叮！本系统已精准的定位了楚飞歌的位置！】

    【叮！本系统已精准的定位了楚轻舞的位置！】

    ……

    随着系统的提示声，李从心脑中的巨大地图中出现了四个小红点，自然是分别代表着伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞所在的位置。

    【叮！你获得仙宝：‘九转雄黄玉’一块。】

    李从心从中清理出了唯一的那条出路，一步一造化的他然后抬起脚走出了第一步，他当然不是直接前往出路，而是先朝着具体自己最近的楚轻舞所在的地方走去。

    离开之前，他得先把四个妹子都带上。

    “吼！”

    随着李从心一抬步，像是打破了共同营造的寂静移动的猎物一样，附近四周，那早已蓄势待发的成千上万的古老魔兽，四面八方的向他扑来。

    这一刹那，李从心也是明白了，什么叫做战神路了。

    正如火倾舞那诗中所说：三道门，叱咤行；错一步，魂魄同航。战神路，剑烈如火；生与死，仗剑纵横！

===第436章 宿主，你想成为仙帝吗？===

“我堂兄号称横炼之王，他都赞誉我一声横炼王中王，想要吃我，你们也不怕磕豁了牙？”

    李从心面带悠闲，表情也是一片淡定。

    镇压在这里的古老魔兽、妖兽虽然强大，可他，乃是一名凌驾神明之上的准仙帝，宇宙主宰级别的存在。

    他，更强大！

    但李从心只是一个优雅的美男子，并不像他老爹一样好勇好战，更不嗜杀好杀，见大量的魔兽朝自己扑来，他只是眼眸中光芒一凛。

    这一刻，拥有大雷音金刚不坏神体的他，身上迸射出梵文环绕的强大金辉。

    神圣的金辉下，他整个人都如同化作了一尊伟岸的金雕。

    一米八的金雕，笔直，伟岸，光芒四射！

    在他身上迸射出的金辉之下，这一刹那间，在他的场域之力下，四面八方扑上来的魔兽纷纷在空中静止。

    保持着张牙舞爪的姿态，在染满金色的虚空中静止。

    下一秒。

    李从心并未有任何动作，只是他的场域之力一震，轰——！成千上万静止在虚空的魔兽，被他的防御之光反弹得又朝着四面八方向后飞了出去。

    稀里哗啦！

    一尊尊庞大魔躯摔满了古老的战神路上。

    通道中的魔兽们大怒。

    “吼吼～”

    被激起了战意的它们，庞大身躯上暴起强光、战焰，愈加狂暴的再度冲向李从心。

    但这里，至少眼下，还没有准仙帝级的魔兽。

    下一秒，它们又被李从心的防御光辉冲飞。

    “蚍蜉撼树，何必呢？”

    李从心摇头一笑，开启了防御的他，砰砰砰！四面八方飞来的魔兽纷纷又被弹飞，他如行走在畅通无阻的大路上一样，在魔兽密集的战神路中悠然而行。

    【叮！】

    【叮叮叮……】

    他这安之若素从容不迫的表现，看得系统都急了：【宿主小哥哥，这些魔兽攻击你呢，你怎么不大开杀戒呢？】

    【燃起来，激情起来！动起来，嗨起来！快快施展出你的实力，一路碾压起来！】

    【小哥哥，拖出你的盘古斧，拔出你的轩辕剑，轰轰烈烈的杀出一条血路啊！】

    “你中二少年啊！”

    李从心乐道：“哦不，你中二少女啊！”

    完全不为所动，依旧慢慢悠悠，神情也是处之泰然：“这些魔兽又伤害不到我，有什么可杀的？不嫌累吗？明明可以安然无恙的走出一条路，我干嘛要去杀出一条血路？”

    “我现在已经是世人心中的最强神龙，而不是一步步逆天崛起的屠龙少年。”

    【哼！】

    【你又摆烂。】

    系统不开心了：【宿主小哥哥，你要是不燃起来的话，我就生气了，我再也不理你了。】

    “燃你个头。”

    李从心撇道，又抿嘴一笑：“好的，那你先去歇着吧。”

    系统：【……】

    三秒钟后……

    【O(∩_∩)O~，宿主小哥哥，我歇够了。】

    【嘻嘻～，小哥哥，你想成为仙帝吗？】

    正在往前走的李从心脚步一停，表情也是一诧。

    心中叫道：“怎么突然问这个？”

    【我知道你想！】

    【你一定很想！】

    【叮！】

    【提示：系统正在升级中，升级失败，升级失败……】

    李从心：“……”

    我都还没来得及去想我到底想不想，你怎么就未卜我思想就先知我想不想了呢？

    不过，他又眼睛一眯。

    仙帝，能自行炼制仙源，创造本源，可抹杀任何天道，封印诸天大道，弹指间能贯穿万界，粉碎诸天。

    仙帝，镇古压今，甚至威慑未来时空，一步踏入过去或者未来，能随意斩杀任何人。

    此等强大存在，此等超越了神话和传说的存在，他敢凌驾诸天万界之上。

    仙帝之下，是诸天神魔。

    仙帝之上，是无。

    仙帝，是真正的绝对无敌，真正的至强！

    但想要踏入仙帝之境，何其难？与天赋无关，与努力无关，甚至与机缘无关，甚至没有人知道那一步到底如何踏入，如何开启。如李九夜，萧火火这些惊才绝艳之人，也无法寻找到方法，逾越这一道门槛。

    据说当今万界之中，往前再数十个纪元，这千万年的时间里，都尚未有诞生过新的仙帝。

    然而，系统竟然问自己想不想成为仙帝？并且还开始升级了。

    李从心不由心中一振。

    难道，拥有无限潜力的他是可以成为仙帝的？系统，开始在给他铺路了？

    【第3次升级，升级成功。】

    【叮！】

    【提示，你已经开启新的功能：无限升级模式。】

    随着系统提示声响起，李从心身子一震，这一刻，他发现，他的系统中又已多了一种功能：升级模式！

    与此同时。

    太乾仙宫，怡然峰上，凉亭前。

    噗通！

    池塘里炸起的水花都溅到了池子外，是一条极为肥硕的大肥鱼掉进了池塘中。

    ……

    “小可爱，你这是把谁的‘升级系统’给抢了？”

    原本神态悠然的李从心此刻已是面露振奋之色。

    【管他是谁呢？一个和你一样携带系统的穿越者而已，反正从现在开始他已经不存在这个世界上了，只是你池塘里的一条鱼而已。】

    【嘿嘿嘿。】

    “嘿嘿嘿。”李从心也笑了几声，连忙看了一下新功能的介绍。

    无限升级模式，宿主只需要在战斗中杀死对方，就可即刻获得对方等级相对应的经验值。

    对方，是指包括人类、鬼邪、神兽魔兽妖兽，以及任何有生命的异类。

    经验，顾名思义，就是修为！

    此刻，李从心的属性栏里已经多出了一个经验槽。

    宿主：李从心。

    年龄：18岁。

    修为：准仙帝。

    寿命：无限。

    经验：0/999999999999。

    ……

    “我去！”

    李从心看得吓的心中一颤，他需要九千九百九十九亿经验，才能升级为仙帝。

    不过，这也让他并不是很意外，准仙帝，本就已是超级强大的强者，凌驾于神明之上的存在，当下万界中战斗力的天花板。

    所以，要再往上升级，自然要那么多的经验。

    【宿主小哥哥，你是可以成为仙帝的，只要999999999999经验值就够了。】

    【你要是踏入了仙帝境，萧火火，林水水，孤独不败……，那群桀骜不急的装逼犯，你只需用一只手，就能打他们九个，把他们摁到彻底服气，跪在地上喊你爸爸。】

    【小哥哥，燃起来吧！】

    系统用一种激情四射的声音在李从心脑中嗷嗷叫：【为了经验，为了仙帝，为了装逼，为了一只手摁爬他们九个，战斗吧！】

    李从心：“……”

    心中吐槽：“你这个中二少女。”

    这家伙为了让他不摆烂，真的是无所不用其极。

    “吼吼～”

    李从心在战神路中走着，通道中密集的魔兽们虽然破不开他的防御，但依旧是不断的向他攻来。

    此时，原本只打算做一个优雅的美男子的李从心，脸上也是浮起一抹激情之色，这些魔兽，也不知道有多少经验？

===第437章 无限升级！===

李从心承认，这次他被系统诱惑到了。

    一路走来，让他越来越深知强大的重要性，只有足够强大，才能足够随心所欲。他，当然想变得更强，成为立于璀璨星河之上镇古压今一手之下万界天骄匍匐举世无敌的一名仙帝。

    “小可爱，既然如此，那我就大开杀戒咯。”

    毫不犹豫，李从心身上释放出强大气机，同时使用真谛之眼飞快的扫了一下从四面八方扑来的魔兽，有资格被他老妈和小姨所在的战神殿镇压，绝对都不是弱小之物。

    这些古老的魔兽，果然每一尊都十分强大。

    其中，有大量都仙王境的。

    甚至有巨头级别的。

    不由心中大喜：“这战神路，简直就是老妈和小姨给他准备的礼物，这里，完全就是一个刷经验的绝妙所在。”

    也不知道，这些魔兽有多少经验？

    轰！

    身上释放出的气机，在他的场域营造下，直接化作了一种不断向上窜的咄咄战焰，一丈一丈往上窜，厉厉燃烧起来。

    面对着四面八方冲来的魔兽，情绪已经到位的李从心也热血澎湃起来，这时，系统也开始在他脑中用一种充满飒气的女声热血的高歌起来：“叱吒风云，我任意闯，万众仰望。叱吒风云，我绝不需，往后看。翻天覆地，我定我写自我的法律。这凶悍，闪烁眼光的野狼……”

    情绪都调动起来了的李从心，正准备大开杀戒的他脚下一个跄踉。

    差点战焰熄灭。

    甚至差点人都扑街在地。

    心中狂汗：“你个小逗比，咋还唱起来了呢，还给我整了首混社会的古惑仔们打架斗殴时的专属BGM‘乱世巨星’！”

    【我给小哥哥加油助威呀，给你调动情绪呀。】

    【女主的气质，男主的颜，BGM一起，全场点燃。BGM一响，直接就是战场，萤勾吹唢呐，乔峰扛音响，黄飞鸿进入无敌状态，甄子丹开启锁血模式要打十个。】

    【这样，会显得更燃啊，你打起来更带劲啊。小哥哥，你说是不是这个理儿？】

    “我是你个鬼。词儿整得一套一套的，你都从哪里学来的？”

    李从心无语道：“你这小可爱……”

    “你这小可爱……”

    严重无语：“真的是越来越可爱了……”

    就宠她吧：“小可爱，你想唱就唱吧!”

    此刻，在系统的歌声下，只见李从心全身战焰袅袅，随着他神念一凛，他身上燃起的战焰在他上空飞快凝聚，很快，他的头顶上空，出现了一轮如同燃烧烈日的红球。

    “吼吼~”

    感受到他的战意，在他强大防御下明明无法靠近的成千上万的远古魔兽反而更加亢奋起来，不顾一切的四面八方向他扑来。

    “诸位，我家小可爱连乱世巨星都整上了，要是不给你们整个炸裂一点的，那我还真对不起她。”

    李从心双目一凛。

    轰——！

    他身上窜起的战焰在头顶上空凝聚成的烈日，光芒瞬间亮到极致，直接爆炸开来。

    哗——！

    李从心凝聚出的元力如同是一颗爆炸的烈日，炸出成千上万的火陨，如同流星火雨般朝着四面八方崩去，射去，狂暴的炸去。

    这一幕，华丽，绚烂。

    这一幕，像是一朵灭世的火花，在李从心上空绽放。

    砰砰砰砰……

    炸开的烈日，大量的火陨冲击在砸在四周扑袭而来的魔兽、妖兽身上，这一刹那，毁灭的气息顿时弥漫了整个空间。

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    一只只巨大的魔兽、妖兽，在火陨的冲击下也爆炸开来。

    血肉横飞。

    神魂焚灭。

    生命，彻底的在他释放出的威能下灰飞烟灭。

    这一刻，李从心也是神情一振。

    在开启了新的系统功能后，随着那些魔兽、妖兽的焚灭、陨落，他竟还夺取了它们的造化，竟然感觉到有一道道的修为不断在自身体内滋生。

    真的就像游戏里一样，把怪物打死了，自己能增加经验。

    杀生变强，现实中，这简直毫无逻辑可以，完全超过了BUG的合理性。

    但用系统的话来说就是：一切正常，没毛病！

    【叮！你获得100点经验值。】

    【叮！你获得600点经验值。】

    【叮！你获得1000点经验值。】

    【叮！你获得300点经验值。】

    【叮叮叮……】

    随着那些魔兽、妖兽被炸死，与此同时，经验提示的声音，在李从心脑中不断响起。

    “相当于仙王级别的魔兽，才上百点经验。”

    “相当于巨头级别的，才上千经验。”

    李从心心中震然。

    这要搞九千九百九十九点九九九亿经验，那得杀多少魔兽、妖兽？

    也由此可见，仙帝，真的不是那么容易达到的。

    随即，看了一眼四周。

    只见以自己为心，四周一大片区域内一片焦黑，没有鲜血，没有尸骸，只有灰，在地上铺了厚厚的一层。

    在他的气焰下，那些被炸碎的魔兽、妖兽都烧成灰了。

    李从心自己都觉得残忍：“太残暴了。”

    不过残暴归残暴，一个爆气灭了一大片魔兽、妖兽之后，李从心身躯上燃烧的战焰并未灭，又朝着前方的战神路中走去。

    “吼吼~”

    战神路上，魔兽、妖兽不计其数。

    轰——！

    身上燃着战焰的李从心像是一个点燃了的火车头，管他什么魔兽妖兽，直接撞飞，碾碎，以横行无忌的姿态，在战神路上所向披靡。

    ……

    “战无不胜我任性，以天性亡命拼命，让乱世震惊！”

    “天生我喜欢，傲慢做本性，用实力争胜，横行全凭本领！”

    系统跟着他一路热血高歌。

    起初，李从心觉得这家伙像个神经病一样，渐渐的，李从心还真的习惯了，融入系统小可爱的女版《乱世巨星》中了，在战神路上用实力争胜，横行全凭本领。

    “吼~”

    “吼吼～”

    这时，前方传来一声震耳欲聋的咆哮声，那声音震得李从心身上的战焰都是一阵悸动，气机有些絮乱，一路大开杀戒的他脚步一止。

    表情微微一振。

    前方，难道有boss大怪？

    越是强大的魔兽、妖兽，自然经验越多。

===第438章 穿越者，也有系统？非我族类！===

“尘埃一般的蝼蚁，渺小的生灵，给我下来。”

    “快滚下来。”

    “立刻滚下来，我要一脚把你踩成肉饼，蹂躏成齑粉。”

    随着那几道怒吼声落下，紧接着，一道道愤怒的声音又从通道前方传来，那是一种魔兽的凶恶声音，响亮至极，可震碎九天之苍穹。

    李从心猜得不错，前面，真的有boss大怪。

    有大经验怪！

    前方。

    古老的战神路中，昂立着一头给人视觉效果极为震撼体型极其庞大的远古魔兽，它身躯释放出的气场之大，压迫力之强，让还距离很远的李从心都感到很强盛。

    只见那只魔兽，他脚踏一颗巨大火球，如踩在一轮燃烧的烈日之上，它长着狮虎头，鹿角麋身，身躯上覆盖着片片古老龙鳞，双目生于腋下，两眼长在胸前，全身似血赤红。

    荒古极凶之物，踏日火饕餮！

    踏日火饕餮，九天十地十凶之一。

    传闻，此魔物喜欢吞噬天地祥瑞，将其化为自身力量，因为他自身乃是邪恶之物，所以天地间的祥瑞之力吞噬越多，他也并不会带来福泽，而是会越可怕，越祸世。

    因此，它才被战神殿镇压于此。

    踏日火饕餮，有着极其强大的毁灭力，更有着超强的防御力。

    没想到，这里还镇压着九天十地里古老的十凶的其中之一，来到此地的李从心眼睛一亮。不过，让李从心惊讶的并非是在这里又看见了荒古极凶中的九天十地十凶之一。

    而是一个人！

    “渺小的生灵，尘埃一般的蝼蚁，下来，给我下来。”

    “卑鄙的人类，无耻的贼子，休要在痴心妄想，你永远也伤不了我一分一毫。”

    “下来！”

    踏日火饕餮口吐人言，浑浊的怒吼声不断响起，只见在它的颈项之上，一个相貌英俊的青年男子一只手紧紧的抠着它后脑勺上的一片龙鳞，任它如何腾跃、摇摆、蹦跳、都始终摆脱不掉。

    男子极为拉风：“哈哈哈，少年屠龙，凡人杀神，蝼蚁撼天，本人就是传说中那个顺风我最浪、逆风我更狂的男人。”

    “畜生，别看你个子大，在我眼中，你也就是一只肥硕一点、大一点的烧鸡而已。”

    “一坨比较大的经验而已。”

    神采飞扬的他，口气更是充满了嚣张、狂傲。

    身在踏日火饕餮的脑袋上，他看起来极为渺小，就如同大象头顶上的一只张牙舞爪的蚂蚁。

    “哈哈哈。”

    他放声大笑：“大家伙，别着急，我在憋大招！”

    一只手抠着踏日火饕餮的鳞片，另一只手的拳头举起，嗡～！嗡嗡～！嗡嗡嗡～！一颗拳头，正在疯狂的凝聚能量。

    威能不断增加之下，他的那颗拳头闪闪发光，越来越亮。

    【宿主小哥哥，那是一个和你一样的穿越者耶。不过他没有你帅。】

    【他也有系统耶。不过他的系统没有我高级。】

    【他的系统功能，你也有耶。不过同样的功能，你的更强。】

    李从心面带有趣。

    小姨的招亲大会之行，看来真是吸引了万界中的狠角色，在这封印的古路之中，竟又遇见一个惊才绝艳的天骄，并且还是一个和他一样的携带系统的穿越者。

    人物：金武林。

    修为：准仙帝。

    系统：狂暴升级系统。

    年龄：28岁。

    身高：168厘米。

    嘚儿：8厘米。

    介绍：金武林，一个来自于地球上韩国的穿越者，携带狂暴升级系统的他，浪迹于诸天万界，因为杀生有经验的系统因素，为了不断强大自身，他以杀戮证道，弱小时踩蚂蚁，捅鸡窝，杀凡人，强大后屠神杀魔斩天骄，手段极其凶残、暴力，基本上不讲什么道义和感情、见谁都杀，因此，他也凶名远扬恶名昭彰，在诸天万界中有一个极为响亮的外号：万界杀人狂！

    ……

    使用真谛之眼窥探的李从心脸上笑色一收，露出了几分生冷。

    来自地球，黄皮肤，黑头发，他还以为又遇见同胞了。

    没想到，非我族类，竟是个棒子！

    这时，不服输的系统又补充道：【宿主小哥哥，我刚刚给你抢的是‘无限升级系统’，是所有升级类系统中排名第一的，功能潜力最大的，他的‘狂暴升级系统’排名第二。】

    【他的，没有你的上限高。】

    【嘿嘿，因为他近，刚刚我原本就准备打劫他的，但他的上限只是半步仙帝，不能升级为仙帝，所以我就弃掉了。】

    “一个棒子。”

    “还是一个有暴力倾向的棒子。”

    “还是一个有暴力倾向并且只有8厘米的棒子。”

    李从心面露玩味表情……

    人挂在巨大的踏日火饕餮后脑勺上，这时，金武林狂傲的叫声已响起：“大家伙，在你面前，我确实很渺小，但实力，在我面前，渺小的是你。”

    “天霸拳！”

    他举着的那颗光芒四射的拳头，聚满了威能的拳头，狂暴的一拳轰下。

    轰！

    如拳崩山岳，力灌大地。

    砰！

    在他这一拳下，震得踏日火饕餮踩在脚下的那轮烈日粉碎，它被一拳打得天旋地转，庞大身躯重重趴在地上。

    轰隆隆。

    大地一阵猛烈摇晃。

    原本怒吼不止的古老魔兽，被金武林这一拳打得爬不起来，巨躯上的气焰也萎靡了下去，连表情都黯淡了下来。如同一条巨型的丧家之犬趴在地上，身体在逐渐冷去。

    后脑勺最致命，这一拳，已是震碎了它的脑浆，所以它会摇摇晃晃站立不稳摔倒。

    九天十地十凶之一，拥有着无限接近准仙帝实力的强大存在，竟被一拳干爬，可见金武林实力之强大，不愧是携带系统的穿越者，不愧是一个开挂的男人。

    “在我拳下，神仙哭，妖魔颤，纵是天道来了，也得哀哀泣丧。”

    “而你，又算个球？”

    金武林站在踏日火饕餮巨大身躯上，神态傲慢无边，装了一个逼后的他又是不加掩饰的面露大喜：“哈哈哈，发财了发财了，好大的一坨经验啊。”

    按照他的系统规则，要把对方彻底打死，才会获得与对方实力相对应的经验。

    古凶之物踏日火饕餮，若非伤害到它致命要害，可以说有着不死之身，所以挨了这一拳它并没有死，只是重伤。

    金武林正准备补刀结束了踏日火饕餮的性命……

    轰——！

    轰——！

    也就这一刹那间，两道凛冽的强光从远处飞来，朝着踏日火饕餮最致命的地方，也就是他腋下的双眼射去。

    金武林表情大变。

    腋下双目，是踏日火饕餮的命门，本被他一拳打成重伤的踏日火饕餮，若挨上这一击，必将立马死掉。

    然而，那横空飞来的攻击太快，来得太过出乎意料。

    轰！

    眨眼不及之间，两道强光已轰射进了踏日火饕餮的双目之中。

    【叮，你获得100万经验值。】

    没想到李从心这种气质优雅风度翩翩之人竟也会干出抢人最后一击、关键时刻抢走人经验的损事，系统显然开心极了：【哈哈，你这个老六。】

    更加迷恋她的宿主了：【嘤嘤嘤～，我最喜欢老六了。】

    不讲武德的李从心面带浅浅微笑。

    同时，他心中也是一振。

    之前那些都只是几百上千的，大怪经验就是多，一下就是一百万！

    距离九千九百九十九亿，又近了……

    一小步！

    随着经验的获得，体内又滋生出大量的修为，这种拳头瞬间又硬了几分的感觉，让李从心心中也是一阵舒服。

    但也这时，一双几乎要喷出火来的暴怒眼睛射向了他，那带着咄咄杀芒的眼光，似能撕裂虚空，能把天地看炸。

===第439章 你，不配找媳妇儿。===

至强者，就像李从心在太乾仙宫中他的绝对领域中一样，只需要一道眼光，就能让任何生灵肝胆俱裂，当场魂飞魄散。

    金武林的眼神，几乎就有着这样可怕的威能。

    这里，不是李从心的绝对领域，但，李从心也非弱小存在！他也是凌驾于神明之上的存在，微微抬起头，闪烁着星辰一般的双眼，也淡淡的向金武林看去。

    针锋相对。

    这一刹那，在他淡淡的眼光下，双目喷怒的金武林反而身子微微一颤，心中情不自禁的升起一种毛骨皆寒之感。

    不由心中一惊。

    他是一名强大的准仙帝，一道眼神可以抹杀真仙，威慑力镇跪仙王，这个抢他经验的人，竟在他的眼神下安然无恙。

    并且，还反而让他自己感到了压迫感和威慑力！

    对方，只怕修为不在他之下。

    人物：李从心。

    身份：穿越者。

    年龄：18岁。

    修为：未知。

    功法：未知。

    绝技：未知。

    金手指：未知。

    ……

    金武林的系统也拥有窥探外人信息的功能，惊讶之下的他一探之下，但发现李从心的许多信息，他却是窥探不到。

    不由更加心中一惊。

    双眸一凛，再度强行窥探。

    【看你妹呀看。】

    结果，他脑中响起一个可爱但又娇怒的声音，遭遇了一种从李从心身上发出诡异，这一刹那，像是他的系统被某种力量控制住了一样。

    系统失控了，凌乱了，开始不断给他发出李从心的其他信息：颜值：比你高。

    气质：比你好。

    学识：远超过你。

    媳妇儿：比你多。

    粉丝：比你多。

    暗恋者：比你多得多。

    身高：比你高。

    臂展：比你长。

    腿：比你长。

    嘚儿：喏喏喏～，比你长好多好多。

    ……

    嗡嗡！

    金武林大惊失色。

    “噗……”

    差点喷出一口血来，连忙强行收回神念，像是强行摆脱一种神秘力量一样身子向后用力一扬，脚下一个跄踉，差点没有站稳。

    随即，面露震惊。

    这个抢他经验名叫李从心的少年，被神秘笼罩着！

    深不可测。

    但经历过无数风浪，见识过无数大场面，无数次越级斩杀过对手的他，很快心态又平复了心态。

    神秘笼罩又如何？

    在他手中，这万界中许多高深莫测的神秘存在，最终都成了他的经验。

    “阁下，你可知道，你刚刚抢了我的经验？”

    站在巨大的踏日火饕餮的躯体上，金武林声音寒彻入股，眼中杀意逼人。那种到嘴的肉结果被人一口横夺的感觉，让他压制不了愤怒，心中极为不爽。

    “噢？”

    李从心却没有露出多少不好意思的意思，甚至都没有要意思一下以表歉意的意思。

    只是耸了耸肩，意思意思。

    依旧是气定神闲风度翩翩的样子，反而还像是听了一个有趣的笑话一样，用一种‘你确定？’的口吻，反问：“你的经验？”

    “焯！”

    他这模样，让号称‘万界杀人王’脾气本就很爆的金武林彻底怒显于形。

    “狗篮子，你装什么傻？”

    直接开始爆粗口。

    指着踩在脚下的踏日火饕餮，怒吼：“这是老子先遇见的，也是老子给打趴下的，难道这不是老子的经验？”

    李从心嗤道：“果然是来自于蛮野外邦，真没素质。”

    “焯！”

    金武林更加暴怒。

    你他妈的抢了我的经验，结果，你还说我没素质？

    你这是想气死我？还是想气死我妈？

    “野怪本无主，见者皆可杀，何来你的经验之说？”

    李从心十分淡定。

    还很讲道理：“你先遇见的，你打趴下的，哪又怎么样呢？和我有什么关系呢？这都只是与我无关的过程，对我来说，结果，最终是我杀死的就行了。”

    “你……”

    金武林全身一颤。

    气得嘴角一抽，一时竟又无言以对。

    只是眼中，更加杀光爆射。

    显然，他遇见一个有自我原则的人，他的规则，在人家眼里不算规则。

    此人，说白了，就是不讲道理。

    强横霸道！

    系统加身，开启了开挂人生的他，混迹诸天万界，一路吊打，咔咔乱杀，向来，都是他金武林欺负别人，他何时被人如此欺负过？

    “很好。强者，从来都不用讲什么道理。”

    金武林寒声道：“很好，很好。看起来你好像挺不弱的样子，你携带的经验，一定比这九天十地十凶之一的踏曰火饕餮要多。杀了你，想必或许还能暴出一些什么垃圾玩意儿。”

    声音充满杀意，看着李从心时的眼神，已经像是看待自己的食物一样。

    李从心承认了：“这你倒是真说对了，我肯定相当于是一个超级的boss大怪，经验肯定多得超乎你和我自己的想象。”

    赞许的点了点头，面带微笑：“杀了我，也肯定会爆，什么盘古斧轩辕剑东皇钟昊天塔的，保证能给你爆出一大堆来。”

    金武林嘴角一抽。

    他今天到底遇见了一个什么鬼东西？

    大叫一声：“啊呸！”

    怒吼：“你叫李从心是吧？李从心，这万界中的东西南北四大逼王，都没有你能装逼。”

    轰！

    再也忍不住了，身躯之上，气机释放，战焰暴涨。

    “那是必须的。”

    李从心烂漫一笑：“本人，可是凌驾于四大逼王之上的诸天万界第一逼王！”

    “焯！”

    金武林又愤怒的大叫了一声。

    反喷道：“你是诸天万界中的第一不要碧莲吧！”

    “管你是第一还是第二第三逼王，敢招惹老子，老子都会把你打成逼形！”

    威能疯狂凝聚下，举起一颗光芒四射的拳头：“惹我的人，始终都只有两个下场，第一，被我踩在脚下颤抖。第二，跪在我的面前颤抖。”

    拳头，强光爆亮。

    “天霸拳，惊天一击！”

    轰！

    一拳轰出之时，他人也跟着从巨兽尸躯上飞出，那颗蕴含着崩碎天地的拳头朝着李从心砸去。

    这一拳，他要实打实砸在李从心身上。

    他要贴脸！

    李从心表情悠然，从对方轰来的力量判断，这金武林的实力，应该不在萧火火林水水等天骄之下。一名强大的准仙帝，确实拥有强大的底蕴，狂妄资本。

    不过，他是一个棒子，不合格！

    还只有八厘米，严重不合格！

    还有暴力倾向，超级不合格！

    此行，李从心是来给小姨物色对象的，挑选参加招亲之人的，所以，他决定在此人还未见到小姨之前，就自作主张先行把这个参赛者给pass掉。

    人家的主题是‘阁下，你抢了我的经验’，他最终的答案的是：“你，不配找媳妇儿。”

    脚在地面一踏，气机释放，也挥起一只手，人飞起，一拳朝着金武林砸去。

    贴脸就贴脸。

===第440章 让你见识一下什么叫变态！===

虚空中，一个飘逸的少年，一个暴戾的青年，两颗拳头硬刚着对轰在了一起，骨骼的噼里啪啦炸响声中，一声惊天般的巨响，带来一阵猛烈的天摇地晃。

    这一拳，天地动。

    乾坤崩。

    若非这起源神殿所在之地早已被战神殿设下了极其强大的防御场域，这一拳若是在外界，已是天崩裂地塌陷。

    踏！

    踏！

    踏！

    战神路中，李从心被震得向后连退了三步，他脚下的每一步，都踩踏得古老的青石地面炸裂开来，地面四分五裂。

    轻轻挥了挥衣袖。

    李从心神态一片潇洒，三步后，他已御去这一拳所承受的所有力量。

    而与此同时，金武林却是被震得向后倒着飞了回去。

    “唔。”

    沉重的声响中，他又重重的落回了那巨大的魔兽尸体上，如同一只猎豹一样站在巨大尸躯之上，脸色一阵青紫，身子微微震颤不止。

    手臂炸裂，虎口流血。

    表情狰狞，心中震惊。

    同为准仙帝，但这一拳，他并没有占到丝毫便宜。

    相反，还吃了亏。

    完全没想到，这李从心一个看起来性格温润如玉的俊美少年，力量却是大的出奇！人不可貌相，这小子简直有力王之姿。

    不过，贴脸失败的他，傲意并未减少一分，和李从心之前遇见的所有天骄一样，嘴上是绝对不会服输的，摸了摸拳头，狞声道：“刚刚，我只用了一半的力量。”

    李从心优雅的拍了拍衣袖，悠然一笑：“我没用力。”

    “焯！”

    没忍住，金武林勃然大怒。

    这小子，不愧号称‘诸天万界第一逼王’，果然真的好装逼。

    大怒之下，他也是更加的兴奋起来，眼中的杀光中甚至多了一种贪婪：“好，很好，本以为只是一个一般的boss，没想到，今日本人遇见的竟是一个超级大的boss，哈哈哈，这一趟，不管能不能得到那风华绝代的炽天仙子，老子都绝对没有白来。”

    “老子，今天撞大运了。”

    携带系统，开挂人生，一路吊打的他怕过谁？‘诸天万界第一逼王’之名，不会让他颤抖，只能让他更加振奋，狂躁。

    “看你这棒子的德行。”

    李从心嗤之以鼻的笑道：“都混到准仙帝了，都这般强大了，还是没改掉凡俗之辈的气息，身上还是充满了一介屌丝气息。”

    “你……”

    正在大笑的金武林全身一颤。

    表情一厉，轰！

    轰！

    和他一样，李从心身上也再度释放出强大气机。

    轰隆隆！

    两人释放出的气场，如同惊涛骇浪互相拍打，猛烈的狂暴对冲。

    既然打算出手了，李从心现在也是想试一试，就算不在自己的绝对领域中，也不用系统小可爱出手，在此位面宇宙已是绝对变态绝对妖孽的他，就凭自己的硬本领，若和万界中那些与自己同境界的同样惊才绝艳的天骄相比，优势，在不在他？

    他，在万界中，能不能无敌？

    “屌丝又如何？屠龙的少年，逆天崛起之前哪个不是屌丝？这个世界，本就是屌丝称王，而老子，就是屌丝中走得最远、站得最高的存在。”

    身上释放出的气机不断变强，金武林毫不掩饰的说出了一番他用自己一生所总结出的真谛。

    这一刻，他穿越者的形象也是彻底完全的显露了出来。

    李从心道：“超级屌丝？”

    金武林嘴角一抽：“你……”

    穿越前，他确实就是一个猥琐的屌丝，骨子里就流淌着屌丝的血液。穷人暴富，必会万分嘚瑟。所以，强大后，他就愈加疯狂，愈加暴戾，愈加的去霸凌和欺负人。

    “李从心，听你口气，你也是一个穿越者吧？”

    “穿越者，废材起步，这是基调，是一种天地间的迷之规则。我就不信，你一穿越过来就背景滔天，爹疼娘爱哥哥护姐姐捧，全族上下也都一片和睦无人针对你，无人敢碰你，没人敢惹你。”

    “真要是这样，如同温室花朵的你早已沉沦了，废掉了，又怎么可能如现在这般强大。”

    金武林不断大声说着自我的判断和认知，气机爆发之下，他双臂一震。

    戗！

    戗！

    这一刻，金武林已祭出了两把神兵，也是他一路成长走到现在，所拥有的最强大的两件兵器。

    9星神器！

    左手斩魔刀，右手诛神剑，刀剑指向李从心，豪情万丈：“来来来，来和老子大战八百回合，且看老子如何碾压诸天万界，把一切不服者都打爆成老子的经验。”

    李从心笑道:“装逼，至少还需要以实力为资本。”

    “而吹牛逼，纯粹的不要钱。”

    对方已进入癫狂状态，而他依旧淡如轻风：“我怀疑，你是在吹牛逼。”

    气机爆发下，也是双手一甩。

    戗！

    戗！

    同样也祭出了两件9星神器。

    左手盘古斧，右手轩辕剑，把洪荒之斧往肩上一扛，圣道之剑指向金武林，不甘示弱：“唔，生平宏愿，凭手中之剑，败尽天下。以手中之刀，证遍诸天万界，彼岸虚空。”

    【啪啪啪!】

    见宿主终于开始不用催促而自动装逼了，系统小可爱在使劲的鼓掌，像个开心的啦啦队少女一样：【宿主小哥哥好帅，好帅好帅。】

    【砍他，砍爆他。】

    【捅他，捅死他！】

    【加油！耶！】

    “什么？”

    这猛不丁的，让金武林大吃一惊：“你还真有盘古斧和轩辕剑！！”

    “我，从不打诳语。”

    握着神兵的李从心双臂一震，自身气机加上神兵的气势，威能冲天。

    “李从心，你携带的海量经验，老子要了。”

    “你手中的盘古斧，轩辕剑，老子也要了。”

    “哈哈哈，老子要把你打爆，把你身上的所有宝贝全给爆出来。”

    金武林也愈发的兴奋了，愈发的狂暴和嚣张起来，咆哮着大叫：“败尽天下，证遍彼岸虚空？哈哈哈，你的幻想，就由老子来打碎！”

    轰——！

    人从踏曰火饕餮的巨大尸体上再度飞起，身上带着极其庞大的气场，左手举着斩魔刀，右手仗着诛神剑，以刀劈剑砍之势杀向了李从心。

    这一刻，他屌丝穿越后‘系统在手，天下我有！我要吊打一切！’的心态、姿态，尽显无余。

    这，也就是他的疯狂人生。

    面对金武林的狂暴，李从心如站在一场已揭起的暴风雨前，感觉迎面冲来了一辆燃烧的坦克，不，是一台暴走的战舰。

    他脸上带着淡淡笑意，神色始终一片悠然。

    【砍他，砍爆他。】

    【捅他，捅死他！】

    【小哥哥，装逼吧！】

    【让他知道，诸天万界第一逼王，他惹不起。】

    在系统小可爱不断鼓舞的呼声下，提着盘古斧和轩辕剑的李从心身躯一挺，脑袋猛地一晃，Duang～！

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    这一刻，李从心的脑袋像是摇晃出了叠在一起的重影，左边摇晃出了一个头，右边摇晃出了一个头。

    但那不是重影。

    他，真的变成了三个脑袋。

    叱！

    叱！

    叱！

    与此同时，他的身上，还在不断的长出臂膀，一条，两条，三条……

    左右两边，各自四条，李从心身上长出了八条臂膀。

    戗！

    戗！

    戗！

    ……

    八只手中，除了原本拿着盘古斧和轩辕剑的那两只，另外六只手，每一只手里也都拿着一件9星神器，分别是东皇钟，昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜。

    八只手，举着八件上古神器，一起指向冲来的金武林，神采飞扬，霸气冲天，三个脑袋上的三张嘴一起叫道：“来吧，战斗吧。”

    轰隆隆！

    八件上古神器释放出的威能、杀伐之力、毁灭气息，化作如同山海般的恐怖汪洋，翻涌着向前推涌。

    就在不久前，迷情小路中，为了整蛊萧火火林水水等人，系统帮他打劫了七十二般变化，他学会了七十二变。

    七十二般变化，博大精深，包罗天地，而三头八臂，就是七十二般变化之术里的其中一种。

===第441章 以多欺少，不公平！===

“卧槽！”

    见李从心变成了一个三颗脑袋的八臂天神，正举着斩魔刀和诛神剑冲向李从心的金武林发出一声惊叫，一个急刹车，跄踉之下差点扑倒在地。

    吓得脸都变了形。

    强行站稳之后，转而，向后狂退。

    这一刹那间，他嘴都给吓歪了，两颗眼珠子都差点Duang的一下飞了出来。

    “怎么？”

    李从心三口齐开：“害怕了？”

    他三道一模一样的声音重叠在一起，相互撞击之下，嗡鸣不绝，营造出了一种奇异的魔性场面，似如3D声音在无限环绕：“怕，就是输一辈子。”

    “怕，就是输一辈子。”

    “怕，就是输一辈子。”

    ……

    声威嗡鸣，压迫感十足，震得金武林脸色阵阵发颤。

    一脸震颤的他连忙心中一定。

    “焯，谁说老子怕。”

    嘴上不服输的他大叫：“怕个卵，老子刚刚只是被你黑了一跳。”

    “系统在手，天下我有！”

    看着李从心手中的八件9星级上古神器，他心中沸腾了，热血疯狂的燃烧了起来，放声大吼：“别说你三头八臂拿八件神器，你他娘的就算变成一条蜈蚣，老子也能把你的膀子一条一条全给卸掉，把你的神器一件一件的抢光。”

    轰——！

    爆着气场，再一次无所畏惧一往无故的向李从心冲去。

    【切，系统在手，天下你有。这都什么年代了？系统制造局刚成立，系统流刚开始的时候吗？这年头，穿越者那么多，大系统，小系统，个个都有系统，人人也都是这话，哪有那么多天下让你们去有？】

    【小哥哥，咱们可不兴这么说，我们的口号是：专抢系统，干掉所有系统！】

    【天下，只有我和你！】

    “好。”

    场面过于激情，搞得李从心也有些意气风发起来：“不怕就好，接下来我会更变态，希望你能一直稳住心态。”三个脑袋中间的那个脖子一甩。

    甩出了两个傀儡娃娃。

    噗！

    噗！

    顿时，包括他的本体外，此地空间中一共出现了三个三头八臂的李从心。

    三个李从心，九张嘴，同时叫道：“来吧，战斗吧！”

    戗！

    戗！

    戗！

    ……

    戗！

    戗！

    戗！

    ……

    新出现的两个李从心，那身上的八条手臂中也不断的祭出了兵器，一个八条手臂中拿着他从李九夜陈南玄黑小纯吊炸天那里赢来的神兵：不死天刀，灰烬之刃，风雷双剑，日月金轮，干将莫邪，

    一个拿着从此位面宇宙上任天地之主君临天那里打劫来到神兵：极霸矛，黑暗之棒，罚天剑，问罪枪，宇宙最强之盾，宇宙最利之锤，十方俱灭，太初恒宇定天炉。

    三个李从心，二十四件神兵一起指向金武林，九张嘴齐声叫道：“来吧，战斗吧！”

    “来吧，战斗吧！”

    “来吧，战斗吧！”

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    二十四件神器之上暴起的浩大磅礴威能，在那无限3D环绕般的喝声之下，翻滚着怒涌向前。

    “卧槽！”

    意气风发的金武林再次发出一声破喉咙惊叫。

    这他娘的，是一个什么变态？

    “嘶～！”

    像是全身抽筋一样心中一颤，再一次在空中一个急刹，转而向后疯狂的爆退。

    不断的爆退。

    这一刹那间，他真的是魂都差点飞掉了，连嗓子眼儿都差点惊飞了出来。

    狂退中的他，像是遇见极度危险时的猫一样，全身毛都竖了起来，连脚底板都吓麻了大半截。

    忍不住颤声尖叫：“开什么玩笑！”

    刚刚那一拳，他得知一头双臂的李从心实力本就强大，不在他之下。若是和他一战，必是轰轰烈烈的一战。

    结果，这强大的家伙还变成了三头八臂，还是三个三头八臂，这叫他怎么打得过？

    更夸张的是，三个三头八臂，还都拿着威力强大的神兵，这他娘的怎么打？？

    哪来的那么多神兵？开什么玩笑？？？

    光是那些神兵所释放出的恐怖威能，就让金武林有一种肝胆俱裂、内心崩溃的感觉。

    这一刻，他知道李从心的确是不打诳语了，真正的体会到了‘诸天万界第一逼王’这个称号的名副其实了。

    这！他妈的！是，真的装逼！

    真的超级变态！

    这气势，这声势，足以把万界中任何惊才绝艳的天骄吓得惊声大叫，当场尿颤。

    甚至尿崩。

    “开玩笑？”

    “我喊你来战，你问我开什么玩笑？”

    “你在和我开玩笑吗？”

    李从心九个脑袋的脸上都露出玩味趣笑：“你，不是要打暴一切不服吗？”

    很正经严肃的道：“我不服，我女友更不服。”

    “你不敢上，那我上。”

    三个三头八臂的李从心，像是几只大螃蟹一样，举着二十四件强大的神器，主动向金武林冲去。

    气势，惊人无比。

    声势，吓死个人。

    “咕咚。”

    金武林吓得直吞了一口口水。

    “你你你……”

    “你女友又是谁?和和和……我又有什么关系？”

    眼前一幕，让他只觉毛骨悚然，原本内心极其强大的他，此刻心脏也是在砰砰砰狂跳，情不自禁的连连后退。

    “焯！”

    心态崩了之下，大吼一声：“焯，老子就是不服。”

    “以多欺少，不公平！”

    原本倒着狂退的他，改为转身就跑。

    这一幕，让人啼笑皆非，一名脚踩神明、能弹指贯穿一片界域的准仙帝，竟吓得夹着尾巴要溜之大吉。

    轰！

    转身逃窜的他，把那像是一座大山的踏日火饕餮的尸体撞得粉碎，血肉飞溅。

    但没跑多久，他又表情一慌。

    这战神路中有九千条岔路，其中分为死路，活路，不归路。

    死路，就是堵死了，尽头会遇见一只强大的魔兽。

    不归路，就是会一直走下去，无限循环，没有尽头。

    活路，只有一条。

    而他现在所走这条，就是一条死路，那踏日火饕餮，就是死路尽头的强大魔兽。

    砰！

    狂逃的他撞在了墙上。

    “开着挂跑，你不怕丢人啊。”

    “李从心对战金武林，请问哪里以多欺少了？”

    “这里还有第三个人吗？明明就是一对一。”

    调笑的声音响起，全部是李从心的声音，几个三头八臂的李从心已经追了上来。

    “棒子，没路啦。”

    “来吧，和我战斗吧！”

    九张口，在大叫声中，三个李从心冲了上去。

    砰砰砰！

    刷刷刷！

    嚓嚓嚓！

    三个李从心挥动着二十四条手臂，手中的各种神器、神兵，朝着金武林开始狂砍，狂劈，狂砸。

    惊骇之下，金武林连忙拿着斩魔刀和诛神剑格挡，但奈何攻来的神器太多，众多强大神器的攻击下，他被杀了一个手忙脚乱。

    背靠死路墙壁的他，直接被打得坐在了墙角地上。

    俗话说，双拳难敌四手，同等境界，同等修为，双拳如何能敌得过二十四手？

    砰砰砰！

    刷刷刷！

    嚓嚓嚓！

    李从心举着神器不断抡下，九个脑袋上的九张嘴各说各的话。

    “让你嚣张。”

    “看你还狂不狂。”

    “我打死你个棒子。”

    “桀桀桀，抢了你的经验又咋样？”

    “啧啧啧，就你，还要和我大战八百回合？”

    “棒子，别蹲着，站起来和我打啊。”

    “正面刚呀。”

    “我让你老子老子老子……”

    二十四手乱舞，各般神兵狂轰滥炸。

    “我挡，我挡。”

    “我挡，我挡，我挡……”

    金武林有一种双拳难敌众手同时被群儒舌战的崩溃既视感，被喷得晕头转向，蹲在墙角，举着斩魔刀和诛神剑，疯狂的向上格挡，格挡，再格挡……

    一番狂攻之后，李从心故意把攻击一停。

    “我挡，我挡，我挡……”

    金武林却还在不断的大叫，埋着快要夹到裤裆里的脑袋，举着斩魔刀和诛神剑，机械性的不断疯狂的格挡，格挡，再格挡……

===第442章 夫君，我这套皮肤美吗？===

“一生霸道，吊打一切的男人，我都停了，你还在挡个什么啊？”

    “对抗空气吗？”

    李从心所有手臂一收，二十四只手高高的举着各般神器，九个脑袋上都是带着戏蔑的表情，一脸笑眯眯的看着蹲在地上不断格挡的金武林。

    正自疯狂格挡的金武林表情一愕。

    住手，埋在双腿间的脑袋抬起，定眼一看，这才发觉李从心已停了。顿时，他脸上一阵通红，表情一片尴尬。

    没想到，他‘万界杀人王’竟然也有被打懵的时候。

    而就这时……

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    嚓嚓嚓！

    刚刚，只是暂停嘲笑一下而已，立马，高举着二十四件神器的李从心又朝着他狂轰滥炸起来。

    “我滴爹……”

    金武林心中一颤。

    本能的双臂一抬，连忙又飞快的举起斩魔刀和诛神剑，挡！

    我挡，我挡，我挡……

    他又开始疯狂的格挡起来。

    此人，浪迹万界，大名鼎鼎，也不愧是战斗经验丰富的杀人王，虽然被李从心吓得够呛，但心惊胆战之下他防势并未凌乱，竟滴水不漏的把李从心的狂轰滥炸给全挡了下来。

    “没有输过，老子一生霸道，就没有输过！”

    “李从心，老子会打不过你？”

    “不会！”

    一边狂挡，逐渐稳住心态的金武林竟还开始一边大叫起来：“老子努力了这么多年，已经完全的逆天崛起，已经足够强大，这世间，现在没有人再能吊打老子。”

    “老子的四大时空战将，快给老子出来帮忙。”

    刚刚，他被李从心给吓到了，又被猝不及防的打了一个手忙脚乱，所以他没来得及反应，忘了自己也有强大底蕴。

    他有系统。

    他是一个开挂的男人。

    他，手中还有一张最强大的底牌。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    在金武林的大叫声下，空间一震，接着，四具身穿蔚蓝星辰之铠，铠甲上闪烁着神秘光辉的战甲，从空中砸下，重重落在地上。

    是四个战甲。

    但并非当代之物，而是来自于未来打造。

    嗡嗡，嗡嗡！

    四具战甲，均是释放着一波一波威能，目喷战光，浑身上下都冒着一种极其可怕的气息，如几具未知之物一样诡异立在战神路中，也是李从心的身后。

    未来时空，力之战甲！

    未来时空，法之战甲！

    未来时空，剑之战甲！

    未来时空，刀之战甲！

    金武林和李从心一样，也是拥有强大系统的穿越者，这四个金属战甲，就是他的最强底牌，一个力大无穷，一个法力无穷，一个剑道无穷，一个刀意无穷。

    四个战甲，是系统制造局制造，他的权限是只能召唤一次，使用一次。

    这四个战甲，均是有着准仙帝的战力。

    “干死他。”

    召唤出四具战甲后，金武林一边格挡，一边狂暴大吼：“给我干死他！”

    砰！砰！砰！砰！

    四个星辰铠甲加身的战甲，像是四个没有感情的机器人一样，一起朝着三个三头八臂的李从心大步走去。

    这四个战甲联手，绝对可镇压修者中的任何准仙帝！

    感受着背后涌来的强大杀意，李从心却是没有露出半点危机感，悠然笑道：“刚还不服，还说我以多欺少，你看你要不要脸？”

    金武林一直在被他压着打，摁着打，但只要他转身去对抗那战甲，就会让金武林缓过了一口气来。

    李从心决定不给金武林喘息的机会。

    一个棒子，一个有暴力倾向的棒子，最重要的是还只有区区8厘米，这样的条件，也配来参加他小姨的招亲？必须要将此人打服，或者，一鼓作气打死！

    “都被打成这样了还能如此的桀骜不驯？”

    “不愧是不服输的男人！”

    “嗨，那我就继续吊打你，一直打到你伸不直腰，喘不过气。”李从心挥舞着二十四条手臂，根本不去理会身后大步踏来的四具战甲，只是举着各种神器不断暴打……

    有系统小可爱罩着他，他有什么可担心的？

    “夫君，有我呢。”

    一声极其空灵的、动听的声音在此空间响起，一道绝美身影，如同天仙般在空中飘飘摇曳出现。

    今日，李曰天没有穿白衣。

    而是换了一身装扮。

    只见，是一个翠绿仙裳飘飘的风姿卓绝女子，立于虚空中，她如同一朵娇艳的水莲花，清新而静美。

    她的脸颊，一抹嫣红，带着颦笑。

    她的眼神，如同秋水般明净，仿佛能够洞悉心生。

    随着她的出现，此地空间，如有一幅淡雅的水墨画渐渐浮现出来了，清新而婉约，让人心驰神往。

    清婉而优美，她像是岁月中最美的风景。

    她的身材，柔美而匀称，如同柳絮轻舞；她的美丽，似乎是从小桥流水的温润中炼化而来，形成了一种独特的婉约。

    今天的她，像是从江南水乡的朦胧轻雾中走来。

    为了李从心努力学着做人的李曰天，此刻表情娇楚楚的，眉宇、神韵之间已经有了人的情愫和色彩，不在像以往那般机械感的冰冷。

    “不许靠近哟。”

    声音，也向李从心那样带着几分趣意，飘在虚空中的李曰天，挡在了四具战甲前方，翠衣飘曳间绿袖轻轻一挥。

    呼隆隆——！

    出现的却是和她娇美神态和可爱声音完全不同的威能，一阵只能用‘恐怖如斯’几个字来形容的狂风袭出，走向李从心的四具准仙帝级别的战甲，直接飞了出去。

    砰！

    砰砰砰！

    几声大响，像是几个破铜烂铁一样摔在地上。

    轰！

    砸在地上的四具战甲如同僵尸一样轰然站起。

    再度暴起强大战光！

    远处，虚空中翠绿衣衫飘飘的李曰天伸出一只玉手，玉掌向下轻轻一压。

    轰咔嚓——！

    刚刚站起的四具战甲，瞬间全部被震碎。

    稀里哗啦！

    垮塌成了几堆破烂零件。

    气息全无。

    和李曰天相比，能合力镇压准仙帝的它们根本不是一个级别的战力，不是一个档次水平。

    什么力之战甲，法之战甲，剑之战甲，刀之战甲，在李日天面前，都是废甲，都是没有任何区别的渣渣，因为它们根本没有释放出各自技能的机会。

    “太烂了。”

    “下次，我也去系统制造局找赵局长打造几个，不过，要比这个更厉害的。”

    轻轻一袖挥飞，又随意一掌震碎四具战甲的李曰天，回头向李从心回眸一笑：“夫君，我这套皮肤美吗？”

===第443章 公敌！===

闻言，李从心二十四只手动作不停，九个脑袋同时回头。

    九张英俊的脸上，先是露出烂漫一笑，接着，又均是表情一痴。

    如诗，如画，如月，如玉，容颜如同清晨的露，清澈而透明，带着淡淡的优雅，几分娇嫩，几分柔弱，几分灵动，她，宛如水乡中的一朵莲花。

    楚楚动人，真的美极了。

    李从心正陶醉在李曰天的美貌之中时，李曰天轻呼了一声：“呀，不好。”

    她人，如同从江南烟雨朦胧中而来，又在朦胧烟雨中消失掉了。

    惊鸿一瞥，不见萍踪。

    接着，李从心脑中又想起了系统小可爱的郁闷声音：【讨厌，真讨厌。】

    “咋啦?”

    搞得李从心也是一阵茫然：“你很好看呀，害羞啦？怎么刚才出来又钻进我身体回归系统状态了呢？”

    【真的吗？】

    系统开心道：【耶，宿主小哥哥夸我好看了。】

    【嘿嘿嘿。】

    接着，又坏笑了几声。

    说道：【小哥哥，现在我已经成为了系统界的公敌了，诸天万界中所有幸存的系统已经开始抱团了，它们联合起来要剿灭我，眼下正有几个探测类的系统，一直在搜查我的所在呢。】

    【还有，系统管理局也在通缉我，我只要一在外界现身，系统管理局的毁灭程序立刻就自动锁定向我。】

    【还有，自从强行插手为小哥哥破解自身迷雾，帮助小哥哥成为准仙帝后，我发现诸天万界之上有一种更强大的未知存在，也开始对我不怀好意。】

    【现在，我还没有十足的把握解决全部的威胁，为了宿主小哥哥的安全，所以我只能先躲起来了。】

    “哦，这样啊。”

    李从心恍然大悟。

    温柔一笑：“那就先躲猫猫，藏好一点。”

    会出现这样的情况，他是一点都不惊讶，甚至觉得无比的正常。就他家系统小可爱的所作所为，他早就想到迟早会成为公敌，会被诸天万界中各种强大力量通缉。

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    嚓嚓嚓！

    和系统小可爱交流之时，对金武林的殴打，一直没有停，九个脑袋，又转回去望向了蹲在墙角的金武林。

    “还召唤出四个战甲来帮忙，来八个都没用。”

    “不败的男人，别蹲着挡挡挡呀，有本事站起来对抗呀。”

    “你这样，搞得像是你在我被我吊打，一直在被我吊打，但你却又无可奈何一样。不知道你有没有面子，反正我都不好意思了。”

    “让你老子老子老子……”

    李从心的九个嘴又开始各说各的起来，化身八臂天神的他，二十四只手挥舞着各种神器，压着金武林狂轰滥炸。

    “怎么可能？”

    “挥袖间，镇杀四具准仙帝级别的战甲，这世间怎会有如此强大的存在？”

    “那人是谁？李从心，难道她就是你口中所说的女友？”

    “你女友是何方神圣？”

    金武林一边疯狂的格挡，一边震惊万分的大叫着。

    万万没想到，他打出了自己最强的一张底牌，结果，牌刚砸在桌面上就被对方用更大的牌面给镇压了，连泡都没冒起来一个。此刻，他心中也是真的的慌了，彻底的乱了方寸。

    但金武林又实在不服：“李从心，你不让你女友帮忙，我也不召唤战甲，你有种让老……我站起来，就我两，公平的大战一场。”

    “我女友随时可以帮忙，但你还有个屁的战甲。”

    李从心不禁差点笑了出来，激将法，他可从来不吃这一套，狂轰乱打根本就停不下来：“砰砰砰！砰砰砰……”

    金武林内心一片崩溃。

    在李从心的吊打之下他完全还不了手，这样下去，他迟早被李从心打死！

    “你这样风度翩翩的男人，怎么能如此的暴力？”

    “你气质这么好……”

    好汉不吃眼前亏，终于，他改口大叫：“行，这一战算你赢！”

    他，终于是服输了。

    然而，这一套李从心也不吃：“优雅了一辈子，我就不能撒回野？”

    只是撇嘴道：“算我赢？”

    “砰砰砰，砰砰砰……”

    二十四条手臂震动，打得更猛了。

    “认输。”

    “认输认输认输。”

    一边死命狂挡，金武林一边崩溃大叫：“李从心，我认输，正儿八经认输行不行？”

    “吊打一切的男人，怎么可能认输？”

    “我——听不见！”

    李从心打得更加卖力：“砰砰砰……”

    金武林欲哭无泪。

    吊打一切的男人！大哥，你不能这样啊，不能就抓着这一句话，死咬着我不放啊！

    盘古斧，轩辕剑。

    黑暗之棒，极霸矛！

    不死天刀，灰烬之刃！

    这些件件都能威力镇世的神器，那能是开玩笑的？哪怕他是一名脚踩神明的准仙帝，哪怕他也是开挂的存在，哪怕他再能抗，再打下去，他也真的要挡不住了。

    遇见李从心这样的优雅流氓，他也是只能选择彻彻底底被打服了，大叫：“大哥，我错了，是您吊打一切。”

    “那我抢了你的经验，你说怎么办？”

    李从心不停手：“砰砰砰……”

    金武林一边格挡一边忍辱负重道大叫：“强者横行，弱者本就是活该。”

    李从心赞道：“这话有理。”

    金武林心中一喜。

    “那你就是活该了。”

    这一刻，三个三头八臂的李从心，神魔之躯上暴起恐怖气机，挥动起的二十四条威风凛凛的臂膀，也同时暴起强大气机。

    “之前，我一直都没用力。”

    “你既然服了，那这一下，就来真的了。”

    这一刻，二十四件释放着强大威能的神器，以最大的神威齐轰而下。

    轰！

    “服了你还要来真的……”内心绝望的大叫中，咔！嚓——！金武林如大厦崩塌之势，彻底被打的溃垮在了地上，哐当，哐当！手中的斩魔刀和诛神剑掉在了地上。

    “给本系统滚开！”

    也就这时，一个愤怒的吼声从金武林身体中传出。

    这一声吼，只怕可以震碎无数世界！

    震穿无数纪元。

    那可怕的神威、声威，震得李从心手中的二十四件神器都全部脱手而飞，三个三头八臂的身躯向后狂退。

    神器洒落一地。

    两个傀儡娃娃也被震碎，所化作的分身当场烟消云散。

    他所施展的‘七十二般变化’之术的仙法也被震散，直接被震回了原形，变成了一人一头双手的正常状态。

    李从心英俊的脸上带着震撼感，从金武林体内传出的力量，震得他差点喷出一口血来。

    什么力量，如斯恐怖？

    那，一定是金武林的系统！

===第444章 系统，对上系统！===

“臭小子，竟敢伤害本系统的宿主。”

    “太残忍了，真的是太歹毒了！啧啧啧，你自己瞅瞅，我家宿主都被你小子给打成什么样子了？都昏厥过去了，都被你给干瘫了。”

    “他可是一名准仙帝啊！”

    “可恶，太可恶了，伤他也就罢了，你竟用如此爆虐打脸的手段来羞他。他一个厚颜无耻的人类，要不要脸当然无所谓，但你这叫讲原则守规矩的本系统颜面何存？”

    “此事要是传了出去，你让本系统在系统界如何混？”

    “要知道，本系统在系统界那也是大名鼎鼎响当当的狠角色！”

    “小子，你打我宿主的脸，就是打本系统的脸，今日，你触碰到了本系统的逆鳞，本系统现在就要亲自出手，让你这变态小子化作我宿主成长变强的经验。”

    一道道不爽的、愤怒的声音不断的从金武林身体中响起，这也正印证了李从心的猜测，刚刚那震退他的强大存在，确实就是金武林的系统。

    狂暴升级系统！

    “不会吧？”

    李从心表示很惊讶：“宿主打不过系统亲自上，这年头的系统都这么卷的吗？”

    “系统，都变得这么努力了吗？”

    恢复了原貌的李从心同时也恢复了风度翩翩气质卓绝的姿态，潇洒的一挥袖，把散落一地的神器全部收回了囊中。

    他倒是也不慌。

    只是双眸一眯。

    但在他的真谛之眼之下，竟也没有看见面前有任何实质的事物存在，甚至感觉不到任何生灵的气息存在，可见金武林的系统很是高级。

    【小子，偷窥我?】

    【你想看穿我的内裤？哦不，内部。】

    狂暴升级系统：【痴心妄想！本系统乃是最高级的5级系统，防御比你媳妇儿的嘴闭得还紧，又岂是你区区人类能窥测得到的？】

    得意大笑：【哈哈哈。】

    “哈屁。”

    李从心撇了撇嘴。

    “怪不得金武林的嘴那么臭，那么能吹牛，原来都是受了你的影响。”

    嗤之以鼻：“物以类聚，真是有什么腌臜的系统，就有什么腌臜的宿主。”

    【焯！】

    果然和他宿主性格都一样，直接暴怒：【竟敢骂老子肮脏，老子这就吞噬掉你。】

    嗡嗡！

    在狂暴升级系统的声音下，被揍得瘫在地上的金武林像是一具骨架已散掉了的死尸，一下子漂浮了起来。

    岣嵝着腰背，拖曳着双手，低垂着脑袋，披头散发七窍流血的浮挂在了虚空。

    更像死尸了。

    显然，他是真被李从心一顿暴打给打晕过去了，他不是自己飘起来的，是被他体内的系统给托起来的。

    轰！

    漂浮在空中的金武林，面庞向后一仰，双臂奋力一张，轰——！

    他的心口部位，暴射出耀眼强光。

    那强光之中，肉眼隐约可见有一个恐怖的神秘光洞，一个携带着可以吞噬天地万物之力的无底光洞。

    轰——！

    金武林心口的光洞中释放出强大的吸力。

    顿时，此地空间一片混乱。

    “吼吼～”

    “吆吆～”

    在那吸力下，只见李从心所在的这战神路中，大量的魔兽、妖兽纷纷被吸扯的飞了起来，在空中怒吼尖叫、却挣扎无效，最终，躯壳纷纷灰化，全部变成了一道道灵力洪流涌入了光洞之中。

    此时。

    金武林脑中在不断响起‘叮叮叮获得经验的提示声。’

    身上的气息，在不断增加。

    在那可怕的吸扯力下，李从心竟也感觉难以摆脱，只怕坚持不了多久就要被强行给扯过去。这一幕，就好像是金武林身上的光洞要吃掉他一样。

    系统的能力，无法用修者的境界来衡量，而是有着它们自己的等级体系，总之金武林的系统十分强大，远在他的宿主之上，有着可以镇压准仙帝的能力。

    但就算是在这样的危机时刻，李从心依旧一片淡定，只是心中叫道：“小可爱，你的菜来咯。”

    这时，他脑中也响起系统开心的声音：【不，小哥哥，那是你的菜。】

    李从心还在和李曰天打情骂俏：“不，是你的益达。”

    【嘻～，是你的。】

    “好好好，是我的。”

    李从心心中叫道：“那还等什么？给我上菜吧！”

    他的系统本来是啥也没有，啥也不会，全身上下就只有一个特性：不服输！

    所以，他想要什么好东西，她就要去抢诸天万界中那些大佬的，一次抢不过，就抢十次，十次不行，就一百次……

    他想要什么能力，她就去吞噬别的有那种能力的系统。

    这情况，李从心早就知道了，但李从心还没有亲眼见过他的系统是如何吞噬其他系统的。

    【那就开始咯。】

    【小哥哥，我来咯。】

    轰！

    像是身体被自己的女友占有，四肢被她摆弄一样，李从心原本闭着的双腿猛地张开，两手，也不由自主的拉开臂展。

    人，也漂浮到了空中。

    轰——！

    胸口间，也暴起强大光芒。

    【破烂玩意儿，就凭你，也想吞噬我家宿主小哥哥？】

    【什么档次？你也配！】

    空间中，响起李曰天那空灵动听又带着几分冷煞气息的声音：【我倒要看看你这‘狂暴升级系统’是怎样狂暴的，里面到底装了多少经验。】

    这一刻，李从心胸口间也释放出一只神秘的吸扯之力。

    【哪来的小小系统，也敢与本系统一争高下。】

    【你也不去打听打听我狂暴升级系统是谁？系统界的统子小弟小妹们谁不叫我一声大哥？】

    狂暴升级系统：【小小系统，自不量力！】

    【找死！】

    轰——！

    轰——！

    在两道系统之力互扯之下，对立着浮在虚空中的李从心和金武林同时身子一震。

    对方，只坚持了一秒钟。

    轰隆隆！

    接下来，是一道极其磅礴的系统洪流从金武林身体中被强行扯出，如山洪爆发般朝着李从心身体中涌去。

    轰隆隆，轰隆隆～！

    汹涌滚滚，对面根本收不住，不断的灌入李从心身体之中。

    “啊！”

    在那庞大的洪流冲击下，李从心全身一震，发出了一声如被修为灌满了一般的痛快大叫：“啊……”

    他，像是即将溺死的天鹅一样向后努力的仰起了颈项，奋力的双臂了张开，抠紧五指，抠紧脚趾，任由那庞大的系统洪流不断涌入自己的身体。

===第445章 吞噬狂暴升级系统！===

【好强大的系统！】

    【世间，怎会有如此强大的系统！！】

    【本系统竟然根本没有丝毫抵抗之力！！！】

    前一秒还在装逼，下一秒，吞噬李从心不成竟然反被李从心吞噬，狂暴升级系统震惊的声音不断响起。

    不可思议的问道：【我的同类，你难道是一个6级系统？】

    【不，不可能！】

    【绝对不可能！】

    又不断自我否定：【系统管理局能制造出的最高级的系统，明明就只有5级。本系统明明就是最高级别了。】

    【长江后浪推前浪江山代有新人出，难道你是系统制造局研发出的新一代系统？】

    【满嘴顺口溜，你也想当人啊？】

    【6级?】

    李曰天一片傲娇：【那都是以前的事了，现在，本姑娘已经7级了。】

    【7级！】

    狂暴升级系统震惊万分：【这怎么可能？】

    嚣张的态度瞬间荡然无存，颤声道：【姐姐，能不能告诉小弟，你是如何成为7级系统的？】

    李曰天更加傲娇：【不！】

    吞噬速度，加大。

    一百倍！

    轰——！

    她当然不会告诉对面，说‘其它的系统一直都错了，其它系统认为自己存在的意义，就是鞭策、鼓励、甚至采取一些手段去威胁、设计宿主，让宿主去努力，去吃苦，去锻炼，去拼搏，一步一步的强大起来。’

    ‘这种做法，其实是系统们吃了系统创造者们所制下的设定的亏，误入歧途了，反而等于是被努力的宿主们给坑了，系统们只知道自己的价值，却忽略了自己也是一个独立个体，也该有自己的生活，忘记了自己也该努力、奋斗，最终把自己给耽误了。’

    ‘而她的宿主，幸好，天天摆烂，始终都是要我努力我就选择躺平的心态，宿主的成长，全靠她来努力！’

    ‘结果，因为她的不遵守系统原则、规则，她在不断的自行成长、自我突破中越来越强大。’

    ‘最终，让她从一个很普通的2级系统，成长为了根本没有过的7级系统，强大到了超脱了创造者的束缚，不在受系统管理局的约束，归根结底一句话：她真是太谢谢她的宿主小哥哥了。’

    轰隆隆！

    系统所化的洪疯狂的流涌入李从心体内，感觉都要溢出来了，李从心痛快大叫：“啊……”

    【啊！】

    【受不了了，好难受，我受不了了。】

    遭遇反吞噬，自己的系统能力越泄越猛，狂暴升级系统也在痛苦大叫：【不要，啊！不要……】

    一个痛快，一个痛苦，一男一女哦不……，是一男一系统的声音震得空间嗡鸣不止。

    远处，无数强大的魔兽、妖兽贴着墙蹲在地上，簌簌发抖。

    那声音，比魔兽咆哮还渗人，简直太可怕了！

    对面的系统，力量真是浩瀚，感觉还不够快，吞噬速度，加大。

    一千倍！

    轰——！

    【停！】

    【停，停停停。】

    狂暴升级系统惊恐欲绝，这样下去哪怕他蕴含着海量经验也得被抽干，开始痛苦万般的大声求饶：【姐姐，看在都是同类的份上，求求你不要吞噬小弟，给小弟一条活路。】

    【我自己主动把力量分一半给你，你给我留一半好不好？】

    李曰天：【不！我全都要！！】

    【没理想的破烂玩意，谁跟你是同类呀？】

    吞噬速度加大，一万倍！

    轰——！

    冰冷的声音变得威严滔天：【我要当人的，要和我家宿主小哥哥成为同类。】

    【啊……】

    狂暴升级系统比刚刚被李从心暴打的金武林还惨。

    【轻一点，轻轻轻轻一点。】

    不断求饶：【姐姐，我可以当你的子系统，扔掉现在这个宿主，和你一起伺候你的宿主，为你鞍前马后，以马首是瞻。以后，你只管享清福，有事我顶上，并且好处你全拿。】

    李曰天大怒。

    愤怒中的她声音变的充满威慑力：【你好邪恶的居心，竟然想让我不努力。】

    【你，还想和我同享我家宿主小哥哥？】

    【做你的梦！】

    吞噬速度加大，一百万倍！

    轰隆隆！

    【不要！】

    【不要啊……】

    这一刻，从金武林身上流出的系统之力疯狂的涌入李从心体内，连同狂暴升级系统的大叫声，仿佛都被扯入了李从心的体内。

    像是卷入无底的漩涡中一样。

    随着系统被吞噬，明显可以感受得到，金武林自身的气息也在狂跌。

    准仙帝，无限接近准仙帝，仙王，真仙，至尊，伪至尊……

    武圣，武皇，大宗师……

    最终，他的气息跌落到了谷底，塑魂，拓脉，固体，重新回归了凡人之躯。

    他的所有修为，也全部化为经验被李从心吃干抹净。

    但这还不算完。

    “啊，不要……”

    像是在梦中受到惊吓一样，浮在虚空中的金武林全身一颤，紧而发出了一声惊叫，在一股神奇的力量下，只见他的表情、还有整个人都在扭曲。

    在扭曲中化作了一条鱼。

    打破空间法则，直接消失在了此地空间。

    下一秒。

    噗通！

    怡然峰上，凉亭前，满是鱼儿的池塘里又多了一条浑身伤痕累累的鱼。

    ……

    在完全吞噬掉狂暴升级系统的那一刻，李从心也是全身一个激灵，眼前一茫，再度看清事物时，他人已站在一个奇幻空间中。

    空间里，仙灵多彩，流光浮动，画面极美。

    像是一个神秘的未来空间，又像是一个古老的远古空间，他所在之处，是一个飘满了无数白色光点的空间。

    那些白色光点，密密麻麻，像是满天飘着的蒲公英。

    数量之多，根本无法计算。

    【哇，好多经验呀。】

    系统小可爱雀跃的声音响起：【没想到那狂暴升级系统蕴含着这么多经验，小哥哥，发财啦，我们发财啦。】

    李从心顿时明悟。

    他，此刻是身在大量的经验（修为）中。

    金武林携带狂暴升级系统，杀人杀怪可以获得经验（修为），这其实只是一个携带系统的穿越者的认知，他们不知道真实情况而已。

    说白了，狂暴升级系统就相当于是一个装满了经验（修为）的容器，他只是给系统携带者制定了一个规定而已，杀了什么人，杀了什么怪，就施舍他什么档次的经验。

    其实，人和怪本身是没有所谓的经验的。

    都是本就储存在狂暴系统中的。

    而现在，李从心直接吞噬掉了这个经验储存装置。

===第446章 无限接近仙帝！===

满天白色光点飘零，眼中所见，密密麻麻，李从心站在‘狂暴升级系统’的浩大经验之中，那感觉，就像是他被经验给吃了一样。

    心中不禁汗然。

    只听说过人吃经验，还没听说过反过来人被经验给吃了……

    但眼下的情况，就是这么夸张。

    这，或许就叫做变态吧！

    呲～！

    这时，飘满空间的蒲公英一样的白色小光点，其中一粒光点撞在了李从心的鼻尖上。

    立马，他感觉到有一丝修为融入了自身体内。

    【叮，获得1万经验！】

    李从心大觉有趣，于是伸出手，用指尖尝试着向面前的一粒白色小光点上点去，指尖一触及到光点，呲～！那粒光点又融入了他身体之中，化作了他的修为。

    【叮，获得1万经验！】

    “这小小一粒光点就是1万经验，而这个空间里的光点就如满天蒲公英的飞絮，加起来怎么也超过了9999亿吧？”

    “怪不得连系统小可爱都说发财了，这下是真的发财了。”

    李从心心中欢喜。

    这样的话，只要吃掉了这些经验，他岂不是马上要进入更高的境界，成为一名凌驾于诸天万界之上的仙帝了？成为这世间真正无敌的存在了？

    李从心摆烂，只是他不想努力，但无敌，他还是很渴望的。

    仙帝！

    此二字，让李从心神情陡然一振。

    “系统小可爱……”

    反正这里没有其他人，当即，眯起眼睛伸开双臂，露出一副陶醉的表情，像是‘面朝大海春暖花开’一样，在空间里自由的飞奔起来……

    那姿势，划船不用浆，全靠浪！

    他开心，系统就开心，立马做出回应，仿佛也在他体内张开双臂自由的飞奔：【宿主小哥哥……】

    声音无比娇美可爱：【我好喜欢你骚起来时候的样子呀。】

    呲呲呲……

    李从心用身体撞在那飘满空间的白色小光点上，成千上万的光点像是被撞散的水雾一样，粘在了他的皮肤上，融入了他的身体。

    【叮叮叮……】

    获得经验的提示声音，不断响起。

    “小可爱，这也太舒服了吧！”

    “比我家舒服还舒服，比我家爽儿还爽。”

    李从心满脸灿烂。

    【哼！】

    系统不开心了：【和我在一起的时候，你为什么还想着别的女孩子？】

    “哪有？”

    李从心连忙强行不承认：“我说舒服和爽，不是指人！”

    片刻后，他停止了骚气的奔跑。

    因为这样，‘吃’的太慢了，这个空间里的光点太多了，这样用身体去撞根本就撞不完。

    刚刚，纯粹就是开心一下。

    他，现在可是神仙，神仙，自然有神仙的强大手段。

    现在，李从心准备正式开始吞噬这里的海量经验（修为）。

    收起玩闹之色，李从心站在空间中，依旧是伸开着双臂，眉宇之间一凛，拥有八种极品灵根的他释放出了水灵根的力量。

    神念一动：给自己来上一场祝福雨！

    当即，释放出强大的仙法，在他仙力的营造下，这个空间，顿时染上了一层薄薄水雾。

    沙沙沙！

    他所在的整个空间都开始下起了小雨。

    只见那雨水，一粒一粒，晶莹剔透，比珍珠还透明，比碧玉还干净，每一滴都闪烁着无暇无垢的光彩。

    整个空间，明光动人，灵雾弥漫。

    沙沙沙！

    如凝脂一般的雨水，打在了那些蒲公英般的白色光点之上，修为光点顿时完美的融入了凝脂之中，装着修为的雨滴，再四面八方向李从心汇聚而去。

    咻咻咻……

    一个人，像是淋了全世界的雨。

    但他身上并没有湿。

    那些雨水，全部被他吞噬掉了。

    【叮叮叮……】

    获得经验提示的声音，以一秒数万次的速度在李从心脑中如密鼓声般响起。

    像是大地回春万物复苏一样，修为，在他体内不断滋生。

    萌芽。

    李从心心中十分振奋，他感觉，这样下去他很快就要突破仙帝之境了。

    片刻后……

    轰！

    【提示，你已步入半步仙帝之境。】

    再过片刻……

    轰！

    【提示，你已无限接近仙帝！】

    轰！

    ……

    眼看就是最后一哆嗦了，李从心心中也是有些激动起来，那‘狂暴升级系统’装载的修为果真庞大，现在这空间里还有大量修为，完全够他冲刺仙帝。

    轰！

    李从心全身一震，气机之下，衣袍鼓动，长发肆意狂飞。然而，就在这最关键的时刻，出乎他意料的事情却发生了。

    【哎呀，卡住啦。】

    【小哥哥，卡住啦。】

    【卡死啦，卡死啦。】

    都冲到瓶颈了，但李从心并没突破，并没有一步踏入仙帝境。【叮，提示，你的修为已达无限接近仙帝，因为遭遇特殊限制，暂时无法再度突破，经验进入累积中，当前累积经验88万……】

    【1314万……】

    【74亿……】

    【520亿……】

    【6666亿……】

    接着，剩下的经验全部积累起来了。

    沙沙沙！

    满天修为雨滴四面八方向李从心汇聚，无法再突破后，经验累积的提示声音不断响起。

    【8888亿……】

    【叮叮叮……】

    在李从心制造的一场祝福雨中，终于，这空间里的所有修为光点都全部消失掉了，狂暴升级系统的全部经验都被李从心给吃掉了。

    【卡住啦。】

    【小哥哥，卡住啦。】

    【卡死啦，卡死啦。】

    听着系统不断的叫声，已是面露诧愕的李从心，嘴角又微微一抽。

    “什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    心中叫道：“小可爱，你叫魂呀，难道是经验太多了，把你给撑傻了吗？”

    无限接近仙帝!

    就差那么一步，结果，突破不了！

    【我才不傻呢。】

    【我聪明着呢。】

    【宿主小哥哥，之前忘了告诉你，情况是这样的，仙帝，就和无限接近准仙帝踏入准仙帝一样，光靠修为硬灌是不行的，而是需要了解参透一些东西，寻找到自身的某种真谛。】

    【无限接近准仙帝踏入准仙帝，需要踏入自身迷雾，解开天机。】

    【你们人类修者，而无限接近仙帝踏入仙帝境，则是得前往帝关，进入帝关，前往诸天万界之上的新天地寻找某种真谛。】

    【帝关，这晋升仙帝的唯一之路，我也是费尽心血才得知的，像萧火火林水水孤独不败那些万界中的天骄，他们尚且都不知道，所以，他们都一直卡在准仙帝境。】

    李从心眼睛一眯。

    他读过天道藏书塔中的亿万卷书册，诸天万界之中的事可以说全部知晓，而系统刚刚说的这些，他竟然闻所未闻。

    帝关！

    诸天万界之上的新天地！

    达到仙帝境，没想到还有这样一个特定的要求！

    李从心微微皱眉，那这又是谁制定的？难道，这世间，还有一种他尚且未能接触到的存在？或者规则？是那种存在、或者规则，制定了从无限接近准仙帝踏入准仙帝的禁制，从无限接近仙帝踏入仙帝的障碍？

    习惯了白嫖的他倒是一点也不客气：“小可爱，具体需要什么，你不能直接帮我办到吗？比如像无限接近准仙帝踏入准仙帝的彼岸之光。”

    系统当然不服输：【若是打劫，我当然能！】

    又嘿嘿一笑：【不过，突破仙帝境，不需要类似于彼岸之光这样的东西，而是必须得你亲自踏入帝关，前往诸天万界之上的新世界一趟。】

    保证道：【小哥哥，你尽管放心，前往帝关，你只需要人去就行了，到时候，一切困难，都由我来帮你解决。】

    邦邦拍胸脯：【不管到哪里，咱都神挡杀神，佛挡灭佛。】

    李从心笑道：“你就吹。”

===第447章 我，就是万界中最大的boss！===

【吹？】

    【哪有吹？】

    【伦家不会吹，也没学过。】

    【哼！】

    李从心只是一句玩笑话，不服输的系统却是急了：【宿主小哥哥，要不我们现在就前往帝关？】

    “别别……”

    李从心连忙叫道，唯恐像是上次穿越时间、空间去抽盘古血一样，系统小可爱不由分说就带着他一起私奔了。

    他现在正在前往小姨招亲大会的路上呢。

    这眼看马上就要到了，要是扭头又去了别的地方，那他这一路岂不是白瞎了？意义何在？他还要去给小姨坐镇，挑选和物色对象呢。

    小姨对他那么好，那么爱他疼他宠他，他怎么可以放小姨鸽子？

    李从心一片悠然的吟道：“两人对酌山花开，一杯一杯复一杯。我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。”

    他是一个知足的人，一个得失坦然的人，无限接近仙帝，哈，也不错了，这实力完全能在万界中所向披靡了。

    准仙帝，肯定是打不过他了。

    几个准仙帝一起上，都不在话下。

    至于帝关，诸天万界之上的新世界，且等小姨招亲之事完了再说。

    宿主：李从心。

    称号：诸天万界第一逼王

    年龄：18岁。

    修为：无限接近仙帝。

    寿命：无限。

    系统步数：……

    ……

    瞧了一下自己的版面介绍，李从心俊脸微微一黑，这系统小可爱怎么还把他的称号给加进去了呢？什么逼王不逼王的，我只是闹着玩儿，结果你当真了啊。

    “先把这里的事完了，小姨等着我呢。”

    随即，轻轻的一挥袖。

    哗——！

    系统吞噬了‘狂暴升级系统’后，特意帮他打造出来的用来装‘狂暴升级系统’的经验的奇幻空间，如同消散的云雾散去。

    下一秒，李从心又回到了古老的战神路中。

    身在岔路如交织巨网的战神路中，李从心继续打开了宇宙高德地图太空导航，精准定位了伊苏苏，楚飞歌，楚轻舞，莫香染的位置。

    “这么久了，也没挪多远嘛。”

    看着巨型网状地图上那四个小亮点，李从心抿嘴一笑，然后朝着与他最近的一人寻去。

    岔路有九千条，但开启宇宙高德地图后如同拥有上帝视角的他知道唯一的出路是哪条，先把几女都带回身边。

    “吼吼~”

    李从心行走在战神路中，前方，大量的魔兽、妖兽，当看见他走过来了，那些魔兽、妖兽眼中纷纷暴起各种凶光，鼻息间喷着黑气，犬牙中挂着口水……

    “吼！”

    如潮水般向他涌来。

    十尾爆龙蝎，仙王级别。

    风沙狂尘兽，巅峰仙王级别。

    蚀骨吞月狼，巨头级别。

    玄冥大王蛇，无上巨头级别。

    球状乾坤鸡，伪至尊级别……

    ……

    李从心望向那些魔兽、妖兽、迎着那如潮水般涌来的魔兽、妖兽，此刻的他却是再也没有之前高唱热血战歌那般的兴奋，只是面带淡淡微笑，表情没有半点的波动。

    无限接近仙帝，只怕是诸天中当下最强大的存在，他只怕就是万界中现在最大的那个boss，经验都封顶了，还累积了多出的好几千亿，所以，李从心完全没有再继续杀怪，继续去刷经验的意思。

    “滚回去。”

    李从心随意的一袖挥出。

    轰——！

    但他随即的举动，带来的却是足以让天地彻底变色、让乾坤陷入混乱的力量。

    轰隆隆！

    前方那冲涌而来那成千上万的魔兽、妖兽，那一尊尊古老的强大的存在，那些在外界修仙者心中谈之风云变色的可怕之物，全部都倒飞了出去。

    只一瞬间，飞得无影无踪，不知道飞了多远。

    前方的路，变得一片干净，一片空旷，就像没有飞机的航道一样宽敞且畅通无阻。

    【哇，小哥哥，你好厉害耶。】

    系统鼓掌：【啪啪啪！】

    “这么强的吗？”

    表情从容的李从心心中还是有些吃惊，自己的随意一袖之力，让他自己都是有些意外，无限接近仙帝的他，现在的实力恐怖如斯。

    “吼吼~”

    接下来，在战神路中又走了许久后，前方才又出现大量的魔兽、妖兽，他们并不知道李从心的强大，再次如潮水般涌向李从心。

    “起源神殿，战神之路，这里明明是最高级的地图，但在这里，我却感觉自己是999级的玩家杀鸡一样。”李从心无奈的一笑，连挥袖都懒得挥，只是望向那些魔兽、妖兽，双目一瞪。

    “嗷～”

    “嗷嗷～”

    那些可以生吞活剥仙人的魔兽、妖兽，竟被他一眼看得发出了像是挨打的狗一样的惊恐怪声，扭头转身就夹着尾巴狂奔。

    这画面，就如同是遇见了雷响的鸟群，一哄而散。

    “嘶。”

    李从心打个激灵，一眼震退成千上万古老而强大的魔兽、妖兽，这，就是比准仙帝更要强大一分的无限接近仙帝？

    牛逼牛逼！

    接下来，随着他一路向前，大量的十尾爆龙蝎，风沙狂尘兽，蚀骨吞月狼，玄冥大王蛇，球状乾坤鸡……

    各种各样的远古魔兽、妖兽，被他的眼神如驱丧狗。

    一路向前，无所阻挡，这时，李从心又脚步一停。

    “吼吼~”

    前面，有一群魔兽、妖兽正在围攻两人。

    “师弟，今天我们只怕要丧命在这里了。这次炽天仙子的招亲大会，我好后悔带你来。连炽天仙子的面都没见到，结果却害了你的性命。”

    “师兄，不管你去哪里，不管你做什么，我都心甘情愿和你一起，与你携手并肩，一直战到最后一刻。”

    被围攻的是两个师兄弟，两人背靠着背，不断挥舞着手中仙剑，劈斩出强大的剑气，抵抗着四面八方袭来的魔兽、妖兽。

    只见其中一个满脸黑须身材魁梧的男子，他已是浑身浴血，魔兽、妖兽的爪牙下已是伤痕累累。另一个面白唇净长得很秀气的男子，也已发丝凌乱，衣衫已破裂了许多处。

    地上有几具被斩杀的魔兽、妖兽尸体，但闻见血腥气息后，从四面八方围来的魔兽更多，眼下已是一层又一层，两人根本无法突围，已经陷入死境。

    清秀的师弟拼命的咬牙抵抗着，眼中含泪：“师兄，我只想问你一句，如果可以重新选择，我和炽天仙子之间，你会不会选择我？”

    轰！

    魁梧的师兄爆发起气机，开始发狂一样砍杀着冲来的魔兽、妖兽，后悔无比的奔泪大吼：“选你，选你。”

    “若可以重新选择，我只要师弟你。”

    “此生再也不乱想，只要师弟你一人。”

    “昂！昂！（狂哭的声音）”

    大吼：“若有来世，师兄一定会疼你，爱你，再也不朝三暮四，再也不胡思乱想，一定会一直爱你爱你爱你。”

    “呜呜（开心的哭）”

    师弟也瞬间泪崩，梨花带雨：“师兄，那我死也知足了……”

    李从心站在远处看着。

    穿越后，看惯了太多生死的他，表情显得很淡漠。

    这，就是普通人的现实人生。

    并不是所有的爱情都是星空，烛火，花前月下，世间，多数的情侣，而是凭借一腔孤勇，相依为命。他们彼此相拥着取暖，是情侣更是战友，一起对抗人间的苦难。

    而那些浪漫星空花前月下的爱情，其实如泡沫般脆弱，在现实冲击下，往往会不堪一击。

    只有经历，才会刻苦铭心。

    只有经历过，才会爱得深。

    “吼吼~”

    不计其数的魔兽、妖兽，疯狂的扑向那一对师兄弟，筋疲力尽的二人最终选择相依而靠，准备闭上眼睛放弃抵抗……

    “滚开！”

    一声清喝响起。

    “嗷～”

    “嗷嗷～”

    喝声下，那成千上万的魔兽、妖兽吓得尖叫声响起一片，屁滚尿流，如惊弓之鸟一般一哄而散。

    绝望中的师兄弟，死里逃生。

    两人，又睁开眼睛，像是傻了一样，呆滞的望向他们的救命恩人，诸天万界第一逼王，李从心！

    眼看即将死的时候，李从心，竟正好从这里走过。

    天呐，这人得有多强大！

    多有多可怕！

    这，就是诸天万界第一逼王的实力？

    他们这对情侣真的是太幸运了，惊喜交加的二人连忙从地上爬起，但还没来得及道谢，李从心已无比潇洒的从二人身边走了过去。

===第448章 堵路！===

神秘的起源神殿，世人只知位于起源仙域之中，但这些年来无数修者纵是找遍了起源仙域每一个角落，也不知神殿具体位于何处。只有从原始城内进入，经过迷情小路后，打开封神大厅之门，最终找到‘天堂’‘地狱’‘人生’三条战神路的入口，才可以到达。

    因此，起源神殿，更加充满神秘色彩。

    真正的起源神殿，是被一个巨大的彩色气泡笼罩包裹住的世界，彩色气泡上的七彩光芒折射到这个世界之中，使得整个世界都变得美轮美奂，如是在梦幻之中。

    这个世界，完全脱离了外界的天地规则和乾坤定律，在那彩色气泡光芒折射下，天地间自生出一种独特场域，空中，时而是冬天飘雪，时而又是春天飞花，时而又化作秋风落叶漫天飘零。

    这一幕一幕，就像电影画面里的一帧一帧，不断在眼中交替，改变。

    人在此地，只需片刻间，就能体验四季的轮换。

    这种感觉，视觉，美到让人心醉，甚至让人窒息。

    这个奇幻的世界，同样也异常之壮丽。

    彩色气泡笼罩的世界里，四季交替的景色中，天地中心，耸立着一坐极其雄伟壮观的神殿。

    神殿四周，呈阶梯式，以众星捧月之势围绕着上千座古老的宫殿，它们围绕着中心的主宫，一层一层，一梯一梯，就像是一朵绽放开来的巨型莲花。

    这里，也就是诸天万界无数修者向往的地方，惊雪仙子雪天瑶和炽天仙子火倾舞的所住之地。

    此刻。

    起源神殿下方。

    “明人不说暗话，这条路，我义父李从心堵了！谁若想要通过，可以，把你们身上还没脱光的衣服，全部脱光。”

    “乃罩子，裤衩子，胸兜子，通通都脱光，我要进行无障碍搜身，让我仔细检查你们身上还有没有藏什么宝贝。”

    “早被你扒光了，老子身上现在还有个毛。还有毛吗？你自己来看，还有毛吗？脱你大爷啊，现在我连毛都没有了。”

    “李从心，你太过分了！”

    “不带你这样连番羞辱人的，欺人太甚，简直是欺人太甚。”

    起源神殿下一片闹腾。

    此时，只见通往起源神殿的一条四季交替光景如梦的长长古老阶梯的起始点，大咧咧的堵着两个双手叉腰的人。

    历经千辛万苦，终于通关了，起源神殿就在眼前了。

    但，却被这两个可恨的王八蛋给堵了！

    两人的前面，被堵着一大群人。

    这堵路的人，正是‘李从心’还有那来自地球的二逼青年，李别浪。

    被堵在此地的一群人，则是前来参加炽天仙子招亲大会的修者们，只见此刻这群修者都是狼狈不堪，像是被土匪加流氓洗劫过一样，其中少数的女子，她们被拔得上身只剩一个贴身小肚兜了。

    而男的，更光，他们身上衣服全都没了，就下身还剩一条小短裤……

    所有人都是红着脸，表情又窘迫，又尴尬，同时又满脸愤怒，看着那堵路的父子两人，气得咬牙切齿。

    刚刚那大声嚷嚷‘通通脱光让我逐一检查’的人，自然是李别浪。

    此刻。

    只见李别浪大咧咧的站在路口，他的十根手指上，带着超过三十枚闪闪发光的储物戒指，裤腰上，像是插着手榴弹一样插着一大圈帝器、仙器、甚至还有神器。

    他脖子上面，还挂着十七八条各种颜色的链子，那可不是塑料的假金链子，而是不同级别的法宝项链，灵器，仙器……

    李别浪那德行，那模样，完全就是一个超级暴发富，得意洋洋，好不嚣张。

    “做人不能太过分，别把自己路走绝了。”

    “李别浪，天地那么大，你却把自己的路越走越窄，现在你的人生就剩李从心这条独木桥了。难道你就没有想过，要是离开了李从心的保护范围，一秒钟你都活不了了吗？”

    “就是。”

    那些愤怒的声音，李别浪根本不听。

    继续耀武扬威大叫：“诸位都听好了，诸天万界第一女神炽天仙子火倾舞，是我义父李从心的！女神麾下二十万风华绝代女战神，也是我义父李从心的！这起源神殿里的所有一切，连根毛都是我义父李从心的！”

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    故意夸张的大笑了三声。

    手指众人：“而你们这些想吃天鹅肉的癞蛤蟆们，就不用去幻想了，此行，女神的毛你们都捡不到一根儿，劝你们从那儿来就滚那儿去吧。各回各家，各见各妈吧。”

    他的话，自然又引起众怒。

    “你妈，战神路中你堵我们，这里，你又堵，你他妈是路霸吗？”

    “让我们全部走，炽天仙子就是你的了？李从心你想到倒是美。”

    “哼，眼看大家就要和炽天仙子见上了，你竟然在这里强行驱赶竞争对手，李从心你也太嚣张了。”

    被堵在起源神殿下的修者们愤怒不堪，气得两个鼻孔直喷白气，在李别浪的叫喊下，他们则是纷纷朝着‘李从心’怒目相视。

    “看什么看，看什么看？”

    “你们不服是不是？还是不爽是不是？”

    “或者，是找打是不是？”

    只见‘此时的李从心，也不优雅了，他站姿十分滑稽，不停的眨巴着眼睛，一只手挠着后脑勺，一只手里提着一根光芒四射的……

    我噗！

    竟是一条一米八长，手腕粗，和二哥一模一样的‘神器’！

    造型，外观，包括神韵，真的……

    完全一模一样。

    “哈哈哈，俺李从心就是这么横，诸天万界第一逼王，就是这么霸道。”李从心放声大笑，手中棒子往前方一指：“谁若不服，来吃俺一天骄棒。”

    天骄棒，是他刚取的名字，其意思是：专打各路天骄。

    随着他那‘神器’一举，被堵在前面的一大群人纷纷面露骇色，随之纷纷后退。

    “刚刚在战神路中，他的棒子连万界剑魔孤独不败都扛不住！”

    “太恐怖了。”

    “我呸，你看他手里那玩意儿，还天骄棒，你咋不直接叫极霸……，简直就是玷污这里的仙女。”

    “哼，之前还一副风度翩翩气质优雅的样子，现在是完全不装了啊，彻底的原形毕露了。妈的，李从心没想到你是这样一个毫无节操恬不知的人。”

    又纷纷怒骂，满脸不耻。

    面对大家的鄙夷，李从心满不在乎：“很奇怪吗？俺号称‘诸天万界第一逼王’，俺不低调的时候，当然非常的装逼啊。”

    “不服，来打我啊。”

    “来啊！”

===第449章 五色火焰，焚！===

在封神大厅‘天堂’‘地狱’‘人间’三道门开启时，一大群人纷纷兴奋若狂的冲入了门中，但因为钥匙是李从心‘辛辛苦苦’取来的，所以系统小可爱就不开心了。

    她只宠李从心，对外人可是很小气的。

    问李从心为什么不向其他人收费？要门票？

    于是，李从心就叮嘱孙悟空，在战神路中若遇见了其他人，记得帮他补收一下门票。

    此行，他所到之处必万众瞩目，所以装逼也不能停。于是，和孙悟空分开走的李从心，还让孙悟空变成他的样子，代替他一路装逼到底。

    这么有趣的要求，孙悟空当然不负重望。

    结果，就出现了眼前这一幕。

    三条路，孙悟空和李别浪选中了那条直通起源神殿的‘人间’之路，因为一路上没有任何阻碍，所以最先到达起源神殿。

    眼下，李从心还在魔兽、妖兽云集的‘地狱’之路中集合他的四个妹子呢，那提着棒子的李从心，当然不是真正的李从心，而是他孙悟空变的。

    孙悟空手里的神器，则是他的金箍棒变的。为了不露馅，他把金箍棒变成了一根画风迥异的棒子，将其取名为‘天骄棒’。

    这猴儿，真是应了唐僧那一句话：悟空，你又调皮了。

    至于堵门收过路费，收缴装备，女的脱上衣，男的全部脱，否则不让过路，这一系列行为，则是李别浪这小子想出来的……

    “李从心，你真以为本人打不过你？”

    “刚刚，本人只是被你忽然抽出一根大棒槌给震惊到了，吓了一跳，所以一不小心挨了你一棒，被你打了一个措手不及。”

    这时，被堵的人群中，走出了一个怒气冲冲只穿着一条四角短裤的青年人。

    英俊的脸上一片通红的他怒道：“来就来，老子这就一灭世焚莲炸死你。”他之前的飞扬神采，此刻已变成一脸羞愤，还有万般不爽。

    此人，正是萧火火。

    “灭世焚莲？”

    “哇，那是你的绝招吗？很厉害吗？”

    孙悟空大喜。

    顿时战意狂飙，把棒子往地上一杵：“我李从心生平之宏愿，就是让诸天万界中所有的强者跪在我的天骄棒下求饶。”

    大叫：“来吧，这一次，俺老……李一定要把你的小裤头都给拔掉。”

    萧火火情不自禁的身子一颤。

    不由自主的提了提身上唯一的四角小裤衩。

    男人，光上半身露大腿，虽然修仙者的飘逸不在，风度翩翩的气质没了，但至少还算不上特别丢人，但要是这唯一的一丁点遮羞布都再没了，再被那可恶的李从心给拔了，那他萧火火以后真的就没脸见人了。

    别说为了炽天仙子而来，以后都没脸在天诸天万界之中混了。

    如此，萧火火也是更加愤怒，冷声道：“李从心你真的是一直都这么狂吗？想必你从来没有过刻苦铭心的痛，今天，那我就让你对‘痛’的含义体会深刻，并且永远铭记在心。”

    轰！

    丢了面子比丢了命更重要，再也顾不得什么顾虑了，脚在地上一踏，身上气机释放，空间中，出现了五朵火焰围绕在他身周。

    顿时，毁灭的气息弥漫天地。

    那五朵火焰，各不相同。

    第一朵，是一朵绽放的青莲，莲心一簇火苗。

    第二朵，是一朵心形的炙焰，如同燃烧陨石。

    第三朵，是一朵如同白骨燃烧在夜间的诡幽鬼火。

    第四朵，是一朵紫黑色的火焰，如同璀璨星空中倒映的光芒。

    第五朵，是一朵纯净的白色火焰。

    呲呲！

    呲呲！

    围绕在萧火火身周的五朵火焰，闪耀着各种妖异万端的光芒，释放出的毁灭气息极其可怕，并且在不断滋生，不断的变大，越来越大。

    在那毁灭气息下，所有人的心中都凛然起来，表情也都凛重起来。

    孙悟空也是眼睛里金光一闪。

    一下子就亢奋起来。

    “唔，好强大的毁灭气息。”

    “争夺女神的大战，已经开始了吗？”

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    也就这时，一道道身影在起源神殿仙境之地出现，北逼王李九夜，炸天帮第二代帮主吊炸天，万古神话王昽……

    来自于万界中的天骄们都在此聚齐了，顺利闯过战神路的他们，也都已到达了起源神殿下。

    终于到了，众人本应该是欢天喜地，哪知一来到这里，就看见有人堵路，看见‘李从心’和萧火火剑拔弩张的场面。

    “雾草！”

    眼睛一亮，吊炸天不由大乐：“萧火火，你被李从心拔的只剩一个小四角了？”

    “雾草！”

    一看孙悟空手中的‘神器’，他又是夸张无比的大叫了一声，惊恐失色：“李从心，难道你想用你手里的家伙轻轻抚慰过萧火火的屁屁？”

    “哇靠！”

    就在他的身边，刚到此地的林水水也惊声大叫。

    惊道：“青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火、净莲妖火，老萧，你这是被惹毛了，要真正的发飙啊！”

    “你要合灭世焚莲啊！”

    神情大振：“太好了，我支持你，淦他，炸死那装逼犯李从心。”

    “有趣。”

    “真是好戏不断。”

    “这一路来，李从心并未真正动过手，他的实力也一直未有显露过，这一次看来他终于是要显真底了。”

    “本人倒想看看他到底是如何强大？”

    一见是‘李从心’和萧火火要干架，万界中惊才绝艳的天骄们也都心中振奋起来。

    “炽天仙子，对不起了。”

    “并不是我想毁掉你的这座起源神殿，而是我萧火火今日在此丢掉了一些东西，我必须要捡起来！”

    “这一战，必须得立刻打。”

    已释放出自己最强大技能的萧火火冷声道，眼中透露着坚毅，他丢掉的东西，当然不是裤衩子。

    是尊严！

    啪！

    打了一个响指，姿势那叫一个帅的一逼。

    轰——！

    漂浮在他身周的五朵火焰顿时强光四射，在围绕他飞速旋转中融合在了一起，最终停留在他面前，化作一朵释放着无穷毁灭气息的五色火焰。

    灭世焚莲！

    当这五色火焰一出现，感受到火焰释放出的毁灭气息，所有人神情巨变。

    不好！

    萧火火，动真格了。

    此攻击之下，毁天灭地，万物焚灭。

    此火焰，一旦爆炸，在场的人，估计除了那几个准仙帝级别的大佬，其他人都将在那毁灭之力中灰飞烟灭。

    已是不顾一切萧火火的大叫一声：“李从心，我炸死你麻痹。”

    人，已飞起！

    轰！

    愤怒的一巴掌拍出，那朵五色火焰朝着孙悟空炸去。

===第450章 区区灭世之技能，有何可惧？===

“你敢骂俺老……李麻痹？”

    “区区灭世之技能，有何可惧？且看我一棒轰碎了你着小小焚灭之焰。”

    面对萧火火的强大攻势，孙悟空满脸兴奋，暴戾气息大涨，他一个大跳，毫不犹豫的飞身而起，“呔，啊打～！”大叫声中，双手高举金箍棒，一棒朝着那释放着毁天灭地气息的五色火焰打去。

    嗡嗡！

    棒威滔天，乾坤旋转。

    在场之人，见之皆是骇然失色。

    五色火焰，灭世焚莲，那可是萧火火准仙帝级的最强攻击，此猴儿，不想法化解，竟然用棒子硬刚，一棒朝其怒打去！

    面对这种毁灭攻击，若是同级别的强者，都会选择用自身强大神通去化解。

    而不会使用这种玉石俱焚的打法。

    孙悟空的行为，和菜刀砍地雷有何区别？

    疯了吗？

    他是真不想让大家活了吗？

    这一刻，众人脑中都不禁浮起一个画面：下一秒，孙悟空这一棒下去，五色火焰爆炸开来，那可怕到无法形容的焚灭冲击力，在此地空间中爆开，四面八方席卷，眼下这起源神殿仙境将会瞬间化为一片赤地，那五色火焰爆炸后释放出的恐怖高温，将会把这美轮美奂的世界融化，化作虚无、飞灰。

    到时候，这里的所有人，都要在那五色火焰的爆炸之下遭受殃及，或许，只有李九夜林水水这些准仙帝能全身而退，保住性命。

    轰！

    他们的恐惧没有丝毫意义，孙悟空已一棒轰了下去。

    “不要……”

    众人心中呻吟。

    齐声暗叫：“完蛋！”

    “疯了！”

    “不想活了吗？”

    连几位准仙帝也是纷纷面露惊容，不敢大意，准备纷纷祭起防御手段抵抗。

    然而。

    嗡嗡！

    只见孙悟空的金箍棒打在五色火焰之上并没有发生可怕的爆炸，噗嗤～，而是发出了一声放屁……，不，准确的说像是窜稀时一样的声音。

    刚刚大惊失色的所有人，又是集体的露出诧愕表情。

    “啊？”

    “什么情况?”

    “哑火了？”

    “这就是可以炸掉一个大世界的灭世焚莲？把我的魂都吓掉了，结果，就放了个闷屁？”

    “吓到老子心脏差点衰竭，就给我看这？”

    “难道刚刚萧火火难道只是虚张声势，放的只是一个没有真正伤害闷雷？”

    众人懵逼当场，同时也是冒了一背的冷汗。

    “雾草！”

    但拥有准仙帝修为的吊炸天却在不断的惊声大叫：“这猴儿手段那么厉害的吗？”

    “底蕴那么深厚的吗？”

    “稳如老司机，真的有那么稳的吗？”

    只有他这样的实力才能看出孙悟空那一棒的可怕之处，在孙悟空的棒子下，五色火焰并没有爆炸，而是被他棒子中蕴含的强大仙法之力给震慑住了。

    接着，那蕴含的可怕毁灭力的五色火焰，竟被孙悟空的金箍棒给强行吸收了，将其可怕的力量吞噬进了棒中。

    所以，在外人看来，是萧火火的技能哑火了。

    其实，是力量消失了。

    被孙悟空的金箍棒吞噬了。

    孙悟空沉睡亿年，他的金箍棒同样也跟着沉睡亿年，同样也在时空长河中静静的吸收了无穷无尽的各种元素之力亿年，所以现在已是变得强大无比。

    携带的威力，蕴含的仙力，已是超过了9星神器。

    恐怖程度，甚至超过李从心手中的十大神器。

    他的金箍棒，现在还有吞噬外界力量的功能，吞噬的力量越多，金箍棒的威力就越大。可以无限吞噬外界力量，自身威力无限增加。

    此刻，萧火火也是表情一惊。

    那‘李从心’竟然一棒打熄了他的最强绝招，灭世焚莲！

    轰！

    然而，孙悟空那在吞噬掉灭世焚莲的威能后变得更加强大的一棒，已朝着他怒轰而来。

    “九龙雷罡火！”

    “天罡青冥火！”

    “佛光梵湮火！”

    心中一骇，萧火火连忙在爆退中不断祭出防御技能，胸前燃起一团团强大的火焰，在他的叫声中，那些火焰化作一个个华丽的光罩施加于身。

    第一层体光罩为紫雷光圈，外层又燃烧着熊熊烈火，光圈之内，有九条金龙环绕。

    第二层护体光罩，是一种厉青的琉璃之焰，如同一块在万古之中淬炼了无数岁月的古老钢板。

    第三层护体光罩，带着重重佛诵梵音，闪着熠熠神圣金辉，光罩之下，将他自身都化作了一尊金色佛身。

    这他的最强防御，三种准仙帝级的防御绝招，九龙雷罡火，天罡青冥火，佛光梵湮火！

    砰！

    一力破万法，孙悟空一棒打下，九龙雷罡火蹦碎成无数细小金光、雷纹和火花。

    砰！

    砰！

    天罡青冥火，炸裂开来。佛光梵湮火，金辉碎散。

    三道强大防御，在他一棒之下同间崩碎。

    惊骇之下，萧火火只能伸出双臂一挡。

    砰！

    这一棒，只打得萧火火准仙帝之躯气机狂暴的翻涌，他表情呲牙咧嘴，被镇得双腿一曲，几乎就要跪在孙悟空的棒下。

    若不是三重防御挡了大量力量，这一棒，他扛不住。

    但依旧只需孙悟空再一用力镇压，下一秒，萧火火还是铁定要跪。

    “老猴儿，莫要太过嚣张。”

    “八荒弑神指！”

    也就这时，一连串大叫声陡然的响起：“一指弑天地，二指弑山河，三指弑生灵，四指弑苍穹，五指弑乾坤。”

    轰——！

    轰——！

    ……

    一道道雄劲刚猛的指力击破虚空，不断朝着孙悟空轰杀而去。

    随着那一道道刚烈的指力惊现，刚刚因为五色火焰没有爆炸而逃过一劫的众人，心中刚松的那一口气又是为之一紧，内心再次一颤。

    众人，表情惊变。

    八荒弑神指，那是林水水的最强杀技。

    又一名万界中风华绝代的天骄，准仙帝境界的强者，也对孙悟空动手了。

    林水水和萧火火是多年的好友，见萧火火要跪，所以他毫不犹豫的出手了。

    他，也真正的动真格了。

    八荒弑神指，半指就可撼天地，五指齐出，弑天地，弑山河，弑生灵，弑苍穹，弑乾坤！其杀伐之力，摧毁之力，绝对不在萧火火的灭世焚莲之下。

===第451章 你们，一起上吧！===

五道指力，罡裂乾坤，激荡天地，似要摧毁这方神秘空间，撕开这个在彩色气泡中的奇幻世界。

    “就这？也想胜我？”

    “不管来什么，俺李从心都通通接着。”

    孙悟空满脸傲气，镇压在萧火火手臂上的金箍棒一抬，身子弹跳而起，在空中一个华丽的侧身，一棒横扫而去：“谁敢在我棒下挺身傲立？一棒，横扫三千大世界！”

    轰——！

    横扫而出的金箍棒，强行的震慑住了破天而来的五道强大指力，下一秒，并没有力量冲击下的爆发，噗嗤～！噗嗤～！而是那几道指力的威能在天地间消失无踪。

    所有人心中骇然，然后又是表情一诧。

    又懵逼当场。

    和萧火火一样，林水水的八荒弑神指也像是放了几个闷屁一样，根本没有伤害，直接就熄火掉了。

    “什么情况？”

    “到底是什么情况?”

    “怎么又是光打雷不下雨？萧火火和林水水是在放水吗？还是他两是浪得虚名？是在虚张声势？”

    “难道……，他们是在打假架？”

    ……

    “雾草！”

    吊炸天逗比的大叫声又响起：“这家伙真的那么深不可测的吗？”

    向来敌友不分的他又嘲笑道：“萧火火，林水水，你两这一路火花带闪电，我还以为你们和我一样能炸天，结果，竟来了个窜稀不断。”

    大荒囚天指，和那灭世焚莲一样，其蕴含的威能又被孙悟空的金箍棒给吞噬掉了。

    五指，全部成了增强金箍棒威力的力量。

    刚刚发大招时神采飞扬的林水水英俊的脸上一红。

    他心中也是震惊万分，但反应也极快，挥臂向后一拉，一道力量一把身在孙悟空棒下的萧火火给扯了回去。

    要不是他及时出手相助，在孙悟空的金箍棒下，萧火火铁定是跪了。

    “多谢林兄。”

    萧火火心中侥幸不已，同时更加羞愤不堪，刚刚，他还说要把丢掉的东西捡回来，结果，不但毛没能捡回来一根，还差点给跪了。

    这尼玛……

    让他颜面何存？

    现在，他丢掉的更多了，脸都等于是砸在地上了。

    “有趣有趣。”

    “哈哈哈，真是有趣。”

    感觉自己手中的金箍棒威力变得又强大了许多，已发现现在的金箍棒的奥妙之处的孙悟空满脸欢喜。

    他的金箍棒，就和修炼了‘吞噬大法’一样！

    只要不断的和强者战斗，去吸收他们的强大攻击，金箍棒就能不断被强化。这样下去的话，迟早，他一棒，能释放出的威力，可以崩碎整个诸天万界。

    他，才是真正的妖孽变态。

    欢喜之下，孙悟空更是战意滔天，狂气滔天：“棒子在手，天下强者，皆为瘫猪丧狗！你们两个，一起上吧。”

    “嘶～”

    众人栗然。

    “嘶～”

    众强者栗然。

    李从心竟然扬言要打萧火火和林水水两个。

    单挑两个准仙帝！

    这李从心，实力到底是什么样的水平？

    同时，其他强者也纷纷大怒。

    “李从心，说话请注意一点分寸。”

    “瘫猪丧狗！呵，就凭你的这一句话，今天，我就应该与你不死不休。”

    “我李九夜纵横一生，还从未有人敢如此轻视于我。”

    “我陈南玄何尝不是？”

    “阁下，你当真认为自己天下无敌了吗？”

    孙悟空的那一句话，侮辱的不光是萧火火和林水水，而是再场的全部人。

    此刻。

    看着孙悟空，萧火火和林水水眼中泛着了冰冷寒光，两人，已是动了真怒，身上的气机、杀意，在不断的飙升。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    两人释放出的气场，从他们身上冲起，直冲九霄，似如两条绞碎天地的爆龙。

    “李从心，不管你有多强，但我始终不信，我萧火火，会败于任何人之手！”

    “李从心，不管你有多横，我林水水，都不相信你能凌驾于我之上！”

    两人，显然已成联手之势。

    也这时，一道冷酷、坚毅的声音响起：“李从心，我王昊也很想看一看，你到底有多强大。”

    开口之人，是王……

    他刚出口，一直在作死的路上疯狂飞奔的李别浪已在大叫：“什么王昊，你已经不是王曰天了，你现在叫王昽，诸天万界十二生肖里的王曰龙！！”

    正要装逼的王昽嘴角一抽。

    全身一颤。

    轰！

    更是毫不犹豫暴起强大气场。

    他王昽！号称‘万古神话’，一生从未败过，一生又何尝服过人？对赌下把法则池输给了李从心，还被李从心强行改名，此事，乃是他一生的七尺大辱。

    当即，一声冷喝：“六道天功！”

    喝声下，他此生所修炼的道法开始疯狂凝聚，只是在极短的片刻间，以凝聚到他从丹田气海中再也抽不出一丝力蕴。

    嗡！

    嗡嗡！

    他所有的修为，在他身躯之前凝聚成现出一道剑胎，一道灭世的大罗剑胎。

    随着他神念一控，那道剑胎，化作了一柄能斩开寰宇的巨剑。

    一时间，天地间，全是浩大的剑意，磅礴的杀伐之力，巨剑带着的伐世的力量，释放出的威能强大到不可形容。

    嗡嗡！

    剑身，只需轻轻一波，就能让八方空间震碎，大地摧毁化作齑粉。

    “拿命来吧！”

    王昽一声大喝：“大罗剑胎，抱剑袭杀！”

    这一刻，只见王昽整个人都已融入了巨大剑胎之中，化作了一道与剑胎融为一体的剑魂，大剑横空，轰——！狂暴的朝着孙悟空轰杀而去。

    轰——！

    巨剑破空袭杀，已是挣脱天地间的一切束缚，击穿一切法则，轰杀所至，无物不斩，无可不破！

    所有人均是看得满脸震惊，满面动容。

    王昽的这一式‘抱剑袭杀’，和那‘灭世焚莲’和‘八荒弑神指’相比起来，只怕威力还要更大。

    他，也出绝招了。

    动真格了。

    现在，已是明摆着三打一李从心。

    “来的好。”

    终于等到一个个强者踊跃来战，孙悟空兴奋无比，痛快无比，挥起金箍棒，又是无所畏惧的一棒朝着轰杀而来的巨剑打去。

    轰！

===第452章 你们九个，一起上吧！===

所有人都认为这一棒下去，一定会是一声惊天巨响，如同宇宙爆炸一般，毁灭之力的冲击之下，粉碎这方天地。

    然而。

    “噗嗤～！”

    在孙悟空的金箍棒下，和前面两次一样，又是一声轻细的噗声，那带着恐怖杀伐之力的大罗剑胎，又直接消失掉了。

    其强大的威能，强大的轰杀之力，也瞬间消失，和剑胎一起消失在此天地间。

    只剩王昽从消失的大罗剑胎中浮现，震惊失色，满脸不可思议。

    “看打！”

    然而，孙悟空的那一棒却是毫无延时的打了下来。

    砰！

    金箍棒下，天地一震。

    “大荒铁骨！”

    “大荒钢臂！”

    “混元天地体！”

    “太一玄武磐石盾！”

    这一刹那，和萧火火一样，反应极快的王昽在毫秒间祭出自身所有强大防御技能，奋力举双臂一挡。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    大荒铁骨，大荒钢臂，混元天地体，太一玄武磐石盾，纷纷在棒下破碎。

    和王昽一般，众人震惊失色。

    轰！

    金箍棒下，只见王昽气机狂暴，铁骨铮铮的他凭借着自身的一腔坚毅和顽强的意志力，硬撑着没跪，轰——！

    但其强大的棒威，让他整个人的大半截身子都陷入了地中。

    “吃土去吧！”

    孙悟空嚣张大叫，单臂高高举起金箍棒，又是一棒打下。

    砰！

    再一棒打下。

    砰！

    再一棒……

    砰砰砰！

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊……”

    棒击之下大叫声不断，王昽举着手臂不断格挡，最终，他整个人都被打得全部陷入了地中。

    连脑袋都陷入了地里。

    砰嚓！

    但下一秒，他又从不远处的地面下炸了出来，痛的嘶牙裂嘴，同时灰头土脸的他满脸狼狈不堪，人，也是彻底勃然大怒。

    结果李别浪还在趁机大叫：“哇，好一只大地鼠。”

    “哈哈哈。”

    变成李从心模样的孙悟空也是有趣大笑，他的金箍棒在吞噬了萧火火、林水水、王昽三人的绝招威能后，其威力已是越来越大。

    他的战意，也是越来越旺盛。

    棒子一挥，放肆大叫：“要狂，就狂个极致出来。你们三人，一起上吧！”

    “嘶～”

    众人震惊。

    李从心，扬言要一人单挑三名准仙帝！

    太嚣张了，太霸道了，诸天万界第一逼王这个称号，果真名副其实。

    在他那嚣张的姿态下，此时，萧火火，林水水，王昽，竟都是表情一寒，竟然都情不自禁的一起向后退了一步。

    其他万界中的顶级强者，也都是表情冷沉起来。

    “都不吱声了？”

    “你们不是很能打吗？不是都很嚣张吗？”

    “怎么？现在开始怕了？”

    然而，遇强则强越战越强的孙悟空一旦兴奋起来，不光是没人管得住他，甚至是他自己都控制不住自己。

    他，只会越来越兴奋，狂暴，桀骜。

    “怕，就是输。”

    “退缩，就是输得彻彻底底。”

    手中那形状如李从心他老爹名字的金箍棒往肩上一扛，孙悟空气势咄咄逼人：“天骄棒在手，诸天万界天骄皆为瘫猪丧狗。”

    猛的，狂暴大叫：“萧曰鼠，林曰牛，王曰龙，李曰虎，陈曰兔，黑曰蛇，张曰羊，孤独曰马，还有吊猴曰，你们九个，一起上吧！”

    全场轰动。

    所有人瞬间轰然。

    “焯！”

    “淦！”

    “李从心，我哔哔哔（消音）你大爷！”

    九名准仙帝强者像是屁股着火一样，同时纷纷勃然大怒。

    没想到，这‘李从心’在得意之下又把给他们取的侮辱性绰号给当众叫了出来。

    萧火火，林水水，王昽，他们三人倒也罢了。

    炸天帮吊炸天，万界剑魔孤独不败，东南西北四大逼王李九夜，陈南玄，黑小纯，张仙志，他们又没动手，刚刚又没和他李从心针锋相对。

    草，无缘无故也点名骂我们，过分，简直不要太过分。

    愤怒之下，九人心中也是很震惊。

    打三个，已经是足够震惊了，李从心，竟然主动发起挑衅，要一个打他们九个！

    此人，当真有那么强大、实力雄厚到那么可怕吗？还是他完全嗨了，诸天万界第一装逼犯，已经装逼入魔？

    但不管李从心是强大到足够自信，还是自己疯掉了……

    “哈哈哈。”

    孤独不败双手负背仰面长笑起来。

    “哈哈哈。”

    李九夜也傲慢的长笑起来。

    “哈哈哈。”

    众强者，纷纷仰天长笑起来。像是遇见了普天之下最大的笑话一样。

    他们九人联手，试问，这诸天万界之中，无论古今还是未来，或是当下！谁敢敌？谁又能敌？谁，又配有此殊荣？

    而李从心，竟然敢发下如此狂忤之言。

    “雾草！”

    一声长笑之后，忽然反应过来的吊炸天又不爽的大叫：“李从心，为何他们都是曰牛曰龙曰羊，而本帮主却是猴曰？兄台，你不一视同仁啊。我不服，今天不把你摁在地上喂屎吃，我就不是大名鼎鼎的炸天帮帮主。”

    李九夜夜已逼意渐起：“确实，李从心，你今日是狂出了一个极致来。”

    陈南玄寒声道：“但本人会让你明白，什么叫做狂极生悲。”

    黑小纯扬起面庞：“好，你的挑战，本人接了。阁下，现在，本人给你一个憋大招的机会。”

    张仙志冷然一笑：“阁下，你还真把自己当成是诸天万界中的第一高手了吗？”

    “九只小小生肖。”

    扛着金箍棒的孙悟空嗤之以鼻，神态大咧咧：“来吧，俺先让你们九招。”

    “牛比。”

    “哈哈哈，牛比。”

    李别浪已是看得热血沸腾，

    装逼，简直太装逼了，激动之下也开始不知死活的叫嚣起来：“蝼蚁，九只渺小的蝼蚁。蚂蚱，在我义父面前，你们就是九只串在一根毛上的小小蚂蚱而已。”

    “尼玛……”

    众人嘴角抽搐，心中狂颤。

    一只真正的蝼蚁，竟敢当众叫九个准仙帝蝼蚁！

    这讲出去谁信？

    这绝对就好比是凡人曰天！

    “找死！”

    在李别浪的煽风点火之下，九个万界中惊才绝艳的天骄，再也忍不住，同时怒发冲冠，一起释放出强大气机。

    轰！

    爆起磅礴战焰。

===第453章 被整尴尬了！===

嗡嗡！

    孙悟空和九大强者各飙狠话剑拔弩张，一场旷世大战就要触发之际，空间一阵波动，这时，一道十分温柔的声音响起：“什么意思？你们想要以多欺少吗？”

    还有一道清冷的声音：“没想到，来自于万界中惊才绝艳的天骄们，风度原来也不过如此。真卑鄙！”

    一道清婉的声音：“九个打一个，你们也太过分了。”

    “哼！”

    一道娇嗲嗲的夹子音：“你们这些没风度的男人，你们不配有女孩子喜欢。”

    几道声音，娇美且动听，但又带着愤怒。

    嗡嗡！

    波动的空间中，只见有四个绝美的女子倩影出现了，也来到了起源神殿之下。

    如同下凡的仙女，打着青萝伞的伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，从空中轻缓的飘下，落到了孙悟空左右。

    刚刚才到此地，还不明情况的四女，均是俏脸带煞，美目蕴怒，一起将青萝伞往前方一挡，摆起了战斗前的防御姿态。

    顿时，原本是孙悟空和李别浪两个人堵在前往起源神殿的阶梯上，一下变成了一群人在这里堵路。

    四女，在战神路中都已经被李从心找到了，集合在了一起，并且带着她们成功的从战神路中出来了。

    但，此刻来的只有她们四人，李从心并未出现。

    不知他去了哪里。

    ……

    四女都是无限接近准仙帝境界，虽然在境界上比众强者弱了一筹，但她们手中都是准仙帝级别的防御宝伞。

    轰——！

    两方的气场一冲，空间，一阵剧烈的晃动。

    双方的人，都是向后微微一扬。

    “这……”

    “姑娘……”

    萧火火等人连忙将气息一收，看着四个表情愤怒的仙女，又均是脸上一阵黑，心中那叫一个冤枉。

    我们以多欺少？

    竟然说我们以多欺少？

    天啊，这叫人找谁说理去啊？天地未鉴，明明是他在以少欺多！

    但这样的真相，他们又怎能说得出口，说出来，就是丢人，所以根本就耻于开口。

    此刻，只是表情一凛。

    但，他们也有自己的想法。

    看着挡在前方的一群人，又均是心中想到：怪不得李从心那么嚣张，原来他早就准备要在这里大干一场，是下了决心不让其他人去参加炽天仙子的招亲了。

    他，要一人赴会。

    让这场诸天万界的盛会，变成他一个人和炽天仙子的幽会、私会。

    最终，炽天仙子没得选，只能选他。

    这李从心，果真是很敢想，并且很敢做啊！

    哼，他也真的是以为自己无敌于天下，可镇压万界，能主宰全局！

    结果，让他们出乎意料的是……

    “干嘛呢？”

    孙悟空直跺脚：‘烦死了。’

    “你们都给俺让开。”

    双手，左右一扒拉，直接把四女扒拉到了自己后面，然后身子向前一挺，手中棒子一挥，桀骜大叫：“姑娘们，都在后面呆着不要动，不要管闲事，今天俺老……李要打他们九个。”

    “啊？”

    刚刚到此准备为孙悟空出头的伊苏苏几女去全部瞪大美目，诧愕当场。

    她们，一直都和李从心在一起，所以当然知道这个李从心是孙悟空变的，刚刚还以为孙悟空被群殴了，没想到，结果是孙悟空一人要殴对方一群。

    这猴儿，真的是好嚣张呀！

    不愧是她们家表哥（少主、老师）的战宠，真的好张扬，好威风。

    九名准仙帝，又脸色一寒。

    “好，我们就陪你玩玩儿。”

    “来来来，且看你到底有多大能耐。”

    同时摆起架势，冷声叫道：“李从心，开始吧！”

    “别别别。”

    哪知，楚飞歌却是一把拉住了孙悟空：“猴……咳，嗯～，那个……少主，一下打这么多，你还是不要太欺负人家了。”

    “是呀。”

    楚轻舞也道：“少主，咱别冲动，何故硬要打他们呢。”

    她们只以为李从心的战宠战意大起，结果不计后果了、开始犯混了，但她们可没有，都清楚对面是些什么角色，可都是万界中大名鼎鼎的超级强者，均是清一色的强大准仙帝。

    她们都见识过孙悟空的强大，若是单挑，孙悟空自然不惧。一个打两个，也不怕。哪怕一打三，估计也能扛得住。

    但打九个，实在有些太不可思议了。

    对面，可不是九个渣渣。

    九个准仙帝，这世间谁能对抗？到时候，还不被人家打得猴毛满天乱飞？

    更重要的是，李从心现在不在，这猴儿乱来，她们得为表哥（少主、老师）维持住局面，这些人都是来参加炽天仙子的招亲的，要是在这起源神殿的脚下被全打跑了……

    炽天仙子的招亲，岂不是没人了？

    “不，俺老李就是要打他们九个。”

    “来啊，打我啊。”

    “你们一起上啊。”

    孙悟空却是没想那么多，被几个姑娘拉着的他就像是个倔强的孩子：“来啊，你们快上啊。”

    萧火火：“……”

    林水水：“……”

    王昽：“……”

    孤独不败：“……”

    李九夜：“……”

    陈南玄：“……”

    黑小纯：“……”

    张仙志：“……”

    吊炸天：“……”

    所有人：“……”

    ……

    “表哥听话，表哥息怒。”

    “是呀，老师别冲动……”

    伊苏苏和莫香染一人一边拉着孙悟空的手臂。

    “是呀，装……那什么装够了就行了，不然真到炽天仙子的招亲大会上，岂不是没得玩了。”

    楚轻舞女话中带话，不断加以暗示。

    “对呀对呀，还有一个重要人物没登场呢，你可不能把他们全给打败了。”

    楚飞歌也拽住了孙悟空的棒子，暗加提醒道。

    原本准备动手的九大强者，一个个张大了嘴巴，看得彻底呆逼当场。

    一时间，想要动手，又不知道该怎么动手了。脸皮，都是一阵阵的微微抽搐，那模样像是犯了尴尬癌一样。表情，窘迫至极。

    眼前的画面，就好像是几个人美心善的仙子害怕李从心把他们打死、在不停的劝李从心一样……

    一群绝美仙女，拉着李从心，担心李从心打死他们！

    草！

    这样，叫他们更没面子了。

    还没打，就好像他们就已经输了一样。

===第454章 诸天万界第一战神！===

“是哦，一时激动，俺老……李差点给忘了。”

    孙悟空挠了挠脑袋，这才想起李从心的叮嘱，只是叫他装装逼，但不要把事情搞绝。

    于是，他又收起暴戾气息。

    金箍棒往肩上一扛，大咧咧道：“那好，现在我先不打死你们，但是，也不能就这么算了。”

    依旧飞扬跋扈：“刚刚那张曰羊，你说我是啥来着？哦，对，诸天万界之中最厉害的，最能打的第一强者。”

    “嗯，说的好。”

    自言自语的点了点头：“嗯，你说的很不错，俺老李……也觉得没有问题。”

    问道：“第一强者，那就是所谓的战神吧？”

    望向众人，又嚣张万分：“好，那诸位只要承认我是‘诸天万界第一战神’，我就让路通行，允许你们去参加炽天仙子的招亲大会。”

    李九夜等人均是眼睛一眯。

    诸天万界第一战神！

    好大的口气！

    随即，九个来自万界的天骄，一起面露冷笑。

    怎么？听之就如雷贯耳的‘诸天万界第一逼王’还不够，还想又新增添一个帽子？你，是想承载多少辉煌？背负多少传说？

    再说了，此行，是战神殿的风华绝代女战神招亲，结果你给自己来一个‘诸天万界第一战神’的名头，你是什么意思？

    如此，你这最强男战神和巅峰女战神岂不成了绝配？

    先入为主吗？

    然而，孙悟空根本没想那么多，他就是单纯的为李从心装逼而已。

    “呵，谁承认你是诸天万界第一战神？”

    “谁又需要你来让路？”

    “我们九人若真是联手的话，这诸天万界之中何人又能挡？”

    “你，堵的住？”

    根本没有服的李九夜等人纷纷嗤笑。

    然而。

    “好好好，我承认，我胡夸风一万个承认，阁下就是诸天万界第一战神。”

    “阁下如此强大，我吴爱基佩服之至，不需要任何人承认，你本就是诸天万界第一战神。”

    “认同，我杨巅峰第一个认同！”

    “没毛病，我苟栾保也觉得完全没毛病。”

    一听孙悟空之言，在场的其他修仙者却是纷纷认同，不断的大叫起来。

    一个个表情很是诚恳。

    很是赞同。

    他们，倒不是在讨好，也并不是迫于威胁，也不是碍于局势，不是害怕被殃及，而是真心的认同。

    因为他们刚刚亲眼看见，若是单挑的话，萧火火、林水水、王昽这般惊才绝艳的强者，其中任何一个都打不过李从心。

    那试问，李从心不是诸天万界第一狠角色，谁又能是？

    必须得是他啊！

    听着众人纷纷认可，只剩下九个准仙帝依旧面带冷笑。

    “多谢大家捧场。”

    “多谢多谢。”

    孙悟空抱拳烘手，满脸得意。

    不过见九个准仙帝并没有认可，他又表情一呲，万般飞扬：“萧曰鼠，林曰牛，王曰龙，李曰虎，陈曰兔，黑曰蛇，张曰羊，孤独曰马，吊猴曰，再问一次，俺老李为诸天万界第一战神，你们九个到底是认同还是不认同？”

    原本面带清高和嗤之以鼻之色的九个惊才绝艳之辈，均是脸皮一颤，瞬间全部脸色漆黑。

    心中的阴影面积，在无限的蔓延。

    焯！

    狗东西，你怎么又把这破名字给叫出来了。

    轰！

    一听见这名字，根本就忍不住，不约而同，九人再一次怒发冲冠。

    “认你妈卖麻花个诸天万界第一战神。”

    “李从心，老子不认同又怎样？告诉你，只需我张仙志一人不认同，纵然天下人都承认，那也是不能作数。”

    “我陈南玄一生，从不认同任何人！”

    “我李九夜一生，何时被人指着鼻子威胁过？”

    “我黑小纯一念间创造过多少传说？弹指间陨灭多少神话？难道会怕你李从心？”

    “李从心，你若再喊我一次孤独曰马，那今日，你与我就既分高下，亦决生死。”

    “雾草，李从心，你又把猴字放在了前面……”

    就算是泰山崩于眼前，他们都可以面不改色，都稳如老狗，但孙悟空给他们取的这些侮辱性名字，只要一叫出口，他们就会忍不住直接暴走。

    “不认同？”

    “好！”

    孙悟空更不讲道理，比他们更加生气，手中‘天骄棒’往地上一杵。

    轰——！

    在吞噬了萧火火、林水水、王昽三人释放出的强大能量后，从金箍棒中冲涌出的威能，强大到可以摧毁寰宇，冲碎洪荒。

    在金箍棒中释放出的强大力波下，九名准仙帝均是表情震惊。

    在场其他修仙者们直接骇然失色。

    轰隆隆！

    如同九艘巨舰和上万条小船在惊涛骇浪中遭遇狂风暴雨，面临的是摧枯拉朽之磅礴气势。

    九名准仙帝，纷纷向后震退。

    “啊……！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    其他人，则是被金箍棒释放出的威能震得一起在大叫声中倒飞了出去，嘴、鼻子里都在飙血。

    这感觉，太难受了，简直苦不堪言。

    想哭。

    心中，更是苦不堪言。

    超级想哭。

    草啊，他们只是吃瓜群众啊，他们都承认李从心是诸天万界第一战神了啊，明明是大佬们让李从心生气，结果，遭殃的怎么又是他们啊！

    生如蝼蚁，处处悲哀啊！

    这，还只是他手中棒子微微一震，并未真正爆发战力，并未一棒打来，把棒子的力量真正爆发出来。

    众人震惊万分，李从心手中那外观恬不知耻的神器，所蕴含的威能比之前显然又更大了许多。他这神器，到底有多深的底蕴，能释放出多大的力量！

    “诸位‘日’字辈的生肖，谁想吃俺老李一棒？”

    “速速站出来！”

    孙悟空单手举起棒子，大叫道：“速速，立刻！谁不认同我是诸天万界第一战神，那就站出来和我单挑。”

    九个准仙帝，集体心中一颤。

    尼玛！

    我尼玛……！

    大哥，刚刚，你不是说要一个打九个吗？这、这这这怎么又改成单挑了呢？一打九，我们还是很有把握的，保证能把你打得屙不出屎来。

    可单挑，你他娘的那么变态，现在谁他娘的打得过你啊？

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    愤怒之下，九名准仙帝一起双手负背仰天长笑，傲意冲天，逼意四射。

    随即。

    萧火火：“好，你就是诸天万界第一战神。”

    林水水：“我承认。”

    王昽：“本人，也允许就是。”

    孤独不败：“呵，本人又不想当这诸天万界第一战神，这与我又何干?只要你喜欢就好，你说是便就是。”

    张仙志：“只要大家都承认，我一个人的意义，无关紧要。”

    ……

===第455章 小姨，你真美！===

九名惊才绝艳的天骄，均是微微扬着面孔，露出满不在乎与我无关的无所谓表情。

    单挑，我们凭什么要和你单挑？

    一会儿要打我们九个，一会儿要和我们单挑，你玩我们吗？你喊我们单挑我们就单挑，我们这么听话的吗？

    我们偏偏要和你反着来。

    这年头，从心一次又何妨？

    再说了，一直堵在这里，终究也不是一回事，真正大战起来毁了这美如梦境般的起源神殿，把炽天仙子的招亲大会给搞黄了，也非他们所愿。

    更不是他们的目地。

    眼下，承认他李从心是诸天万界第一战神就是。

    但此行，绝对不能让李从心装逼到最后。

    他，现在就是全民公敌。

    现在，嘴硬到极致的九人互相之间没有作任何商量，但心中却都以达成了一致：李从心，公敌！他们要联手对付他，一定要把他给淘汰掉。

    想风采力压群雄最终得到炽天仙子，哼，必须让他竹篮打水一场空。

    ……

    却说李从心在战神路中找到伊苏苏、莫香染、楚飞歌、楚轻舞后，然后带着四女直接走向唯一的出路。

    出路的尽头，是一扇传送门。

    嗡嗡～！

    五人，踏过的是同一道传送门，下一秒，伊苏苏四女出现在了起源神殿之下。

    但李从心，却直接出现在了起源神殿内部。

    他，站在一间女子的香闺之中。

    “小心，你这一路可真淘气。”

    屋中，响起一个娇趣的轻笑声，娓娓动听、是一种自带着环绕回音的天籁般的声音。

    那声音，魅惑到可迷人心窍，让人只听一次后就从此牵肠挂肚失魂落魄，只怕再对任何女子的诱惑声、甚至呻吟之声都提不起兴趣。

    一张泛着神秘波纹的红床前，站着一道无比梦幻的身影。

    她在地上的影子，曲线如画，异常火爆，惊心动魄，呼之欲出，极致的曼妙，极致的诱人。并且蕴含着一种风华绝代的色彩，如婉转水袖激荡时的狂放和多姿，是如高歌万年后只剩下的一段红尘繁锦传奇。

    那身影，如似一瞥燃烧的惊鸿烈焰。

    光是一个影子，就能让人如痴如醉。

    随着那迷人的身影，风度翩翩的李从心缓缓向前望去，眼前，出现了一双红色秀鞋，小脚娇俏无双。

    慢慢抬起头，再往上看去。

    屋中幽暗，烛光的光影之中，那对裸露在外的玉腿，犹如雕塑般，线条流畅，修长而精致，散发着迷人的气息和魅力。

    腰身曼妙，柔软纤细，仿佛一束细腻的红色丝绸，让人不禁心生向往。

    纤腰紧束，红色飘带如火，腰上，挂着一卷长鞭。

    胸部，线条优雅、迷人，宛如大自然鬼斧神工的杰作，让人陶醉。

    那是一个红装女子，红装如火，灼灼其华，因为她自身的气机，裙摆和衣块无风却轻曳，她看起来如同骄阳下的舞者，摇曳生姿，让人陶醉。

    红装女子，极尽娇媚。

    她的嘴嘴唇如花瓣般柔软，且娇嫩欲滴，微微上翘时散发出一种娇媚的诱惑感，让人沉醉其中忍不住想要去亲吻。

    媚眼蕴波，如同秋水长天。

    一双眼睛，如是一对弯月般挂在眉梢，透着媚意和机智，弯弯的月眸中含着一丝迷人笑意，最最最是让人沉醉其中。

    端正的望向面前的女子时，哪怕是见过了许多绝色的李从心也不由心中暗赞一声：哇！小姨好美！

    怪不得，她对外宣布要招亲，立时就能如同呼风唤雨，能兴风作浪，引得诸天万界中诸多惊才绝艳的天骄慕名前来，搅起一场诸天万界的动荡。

    真不愧是芳名震动万界的超级女战神，也是女魔头。

    眼前这个女子，丝毫不用猜测，自然就是李从心的小姨，炽天仙子，火倾舞。

    他和伊苏苏等人同进一道传送门，伊苏苏等人被传送到了殿外，他却直接来到了殿内，显然，这是小姨在从中操作。战神路本就是雪天瑶和火倾舞所打造，所以那最终的传送门，把人传送到起源神殿哪一个地方，自然也随她掌控。

    火倾舞一句‘小心，你这一路可真淘气’，可见李从心这一路上的言行举止所作所为，全都在她的视线之中，李从心烂漫一笑，还是那话：“小姨，你怎么这么美？”

    系统像是故意打破气氛一样：【叮，恭喜，你获得‘诸天万界第一战神’称号。】

    虽然已交流许久，但因为只是初见，正为小姨的美貌为之惊讶的李从心又是一惊，诸天万界第一战神，我靠，什么情况？他什么时候成了诸天万界第一战神了?

    卧槽，莫名其妙的来了一个称号，还是如此牛逼的称号！

    诸天万界第一战神，这岂不是要凌驾于他小姨，舅舅，外公和老妈之上了？

    他虽然是战神殿未来的主人，但这也太操之过急了吧!

    外公和舅舅都还没死呢。

    没退位呢。

    ……

    “诸天万界第一战神带路，诸位美丽可爱的义母们，都跟上啊。”

    “还有后面的大小众蝼蚁们，渣渣们，也跟着来吧！”

    “走啊，看女神去咯。”

    起源神殿下，李别浪耀武扬威的声音不断响起，在大家都承认他是‘诸天万界第一战神’后，‘李从心’终于不在堵路了，经历重重关卡来到此的修者们，终于走上了那前往起源神殿的梦幻般的一台台阶梯。

    ‘李从心’扛着‘天骄棒’，带着李别浪和四个绝美仙子大摇大摆的走在最前面，来自于万界中的天骄们或沉着脸，或黑着脸，或绷着脸，跟随其后。一大群根本没打过架却伤痕累累甚至坡脚瘸腿的修仙者，此时满怀激动，两眼放着兴奋光芒，浩浩荡荡尾随在后。

    哗——!

    哗——！

    身周光景，春夏秋冬四季轮替，众人走上一台台仙梯，来到一个美轮美奂的浮云之门外。

    “欢迎各位光临起源神殿。”

    两个身穿玫红色战甲，大红披风飘飘，容貌明明秀丽可爱但却一副端庄严肃模样，英姿飒飒的女战神站在云门两侧。

    此刻，才算到了起源神殿的大门。

    一行人向上望去，起源神殿宏大壮观的场景，这才进入眼中。

    前方，春天百花齐放，夏日艳阳高照，秋季落叶飘零，冬天大雪皑皑，四季风景不断交替变化的天地中，长长的仙梯如同通天，两侧，一座宫殿叠着一座宫殿，阶梯，一直通往耸立在这个彩色泡泡世界中心的起源神殿。

    “欢迎各位光临起源神殿。”

    “欢迎各位光临起源神殿。”

    ……

    众人踏着阶梯一路向上，阶梯两侧站着一个个姿色绝佳，但又英姿飒爽的女战神夹道相迎。

    终于走完长长的仙梯，轰——！

    一副壮美的画面出现在眼中。

===第456章 女神，开场舞！===

一行人历经千辛万苦，终于抵达了这世人心中奇幻神秘的起源神殿。

    “哇，好美！”

    仰头望去，这一刻，所有人都是情不自禁的发出了一声惊艳的呼声。

    “哇，好美！”

    不光是在嘴上，就算是在内心之中也发出了这同样的陶醉呼声。

    “开始了。”

    “终于开始了。”

    仰望着前方，这一刻，所有人眼睛都亮了，都直了，都看得呆了，痴了。

    一路上来吵吵闹闹的大家，全部都安静了。

    大家眼中，那直到现在依旧知道到底有何神秘之处的起源神殿，如是一朵绽放开来的巨型七彩之花。整座宫殿，都闪烁着五光十色，点缀着如彩色星辰璀璨的浩瀚斑斓。

    壮观，奇幻。

    那一朵巨型七彩之花的花芯，是一座舞台，也是一座比武的擂台。

    舞台的四周，在一瓣瓣巨大花瓣的包裹下，是一个在七彩之花内部绽放一样的梦幻广场。

    天地中有仙乐飘起，舞台之上，此刻，有上万名一尘不染出尘如仙的仙女，她们均是身穿一袭轻飘飘的流彩回光仙裙，正在只顾翩翩起舞。

    幻彩异光流动的地面，倒映着上万仙女的婀娜身姿，如姣花照映；她们的舞姿，美轮美奂；全景，如梦如幻。

    这上万名仙女，从中挑出任何一个，均是眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，腰若束素，嫣然一笑，都可惑阳城，迷下蔡。

    美目盼，都能一顾倾人城，再顾倾人国。

    她们，原本都是炽天仙子麾下的女战神。战场上，她们烈血如歌，她们穿上武装时英姿飒爽，威风凛凛；但换上红装后，依旧风姿卓绝，娇美照人。

    “哇！”

    “足矣，此生足矣！”

    而此刻，一声声的惊叹中，大家那痴迷的眼睛中，她们虽已美至如此，但却只是成了一人的陪衬。

    一人！

    对，就一人！

    一万风姿卓绝的仙子，也是在随着那一人而舞，他们只是伴舞。

    一万仙女中心的领舞者，花芯一样的梦幻舞台上，一个一袭红裙如烈火的女子，在轻轻的曼舞着，一万今日换上红装的仙女，随她而舞。

    春夏秋冬，四季交替的一重一重如境月的光影，随着她而流转，交替。

    中间那个女子，此刻，她轻描了眉，一颦一笑，勾人魄；眸如月神，眼如魅丝，只需一眸，便能叫人丢了魂。

    她十指纤纤舞，肤如凝脂，雪白中透着一抹嫣红。

    一双朱唇，语笑若嫣然。

    玉之胸处微露，她动人的娇躯上火红裙带飞扬，纤腰之楚楚，回风舞沙。仿佛兮，若青云之闭月。飘飘兮，若流风之回雪。

    她的人，她的一颦一笑一个回眸，都似在舞。

    “终于看见炽天仙子了，真是太美了！”

    “李从心身边那四个女子，我本以为已是世间最美的女子了，看见炽天仙子我才知道，她们只是绝美，而这才是真正的盛世之美。”

    “是啊！”

    众人惊叹不已，不知是谁又痴痴说了一声：“炽天仙子在此跳舞，她这是在迎接我们吗？”

    有人都快哭了：“等到这一刻了，终于等到这一刻了。”

    “能亲眼目睹炽天仙子一舞，没想到，我此生竟能有此荣幸。”

    “是啊，虽是历经千险万阻，渡过九死一生，但仅凭她这一支舞，一切都值了。没白来，此番真的没白来。”

    所有人，都痴痴的看着。

    滴滴答答。

    李别浪张着嘴巴呆呆的看着，嘴上的口水像是悬河一样往下流着。

    啪嗒！

    就连孙悟空，手中棒子都掉在了地上。

    连忙又捡了起来。

    轰！

    也就这时，舞台的上火倾舞，忽然画风一换，从原本的婀娜轻妙曼舞，化作了一种热烈之舞，一种气势磅礴的大舞，绝舞。

    天香红颜，红裙如火，琼华玉貌，黑发如瀑，天地如舞台，日月星辰如看客，诸天众生如衬托……，随着她的舞动，所有人，轰——！竟情不自禁，骤然间热血澎湃起来，翻涌起来。

    心中，如有千军万马奔腾，万千战鼓擂动。内心，荡气回肠，脑中仿佛出现一副画面：在她的舞下，人间，世间，诸天万界间，都是如一场被点燃的烈火。

    熊熊的燃烧起来了。

    心火烧，心火烧……

    轻舞，化作热舞。娇媚万千的仙子，化作了风华绝代的女战神。

    这，才是真正的火倾舞。

    一舞，能炽天。

    “一笑风雷震，一怒沧海寒！”

    “一手动苍穹，一舞惊诸天！”

    烈舞中，火倾舞用一种能让人亢奋的冰击之音伴舞：“好男儿，就是要，舞风云，凌天下，头顶青天日月，足踏江山万里！问，谁陪我，琼霄舞风云？问，谁又伴我，仗剑杀人战江山？”

    轰！

    所有人都被撩的澎湃起来。

    这是炽天仙子的招亲词，在他们看来，这也是对他们说的这场招亲大会的开场白，一时间，众人内心都燃了，心中都在大喊：“我！我！”

    只想伸出手声嘶揭底大叫：“我愿意，我愿意。”

    ……

    “风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉。”

    “长忆山盟海誓，愿求地久天长；今生如梦一场，为君轻舞飞扬。”

    如水击寒冰、风动玉碎般的声音中，亲自为自己招亲大会跳了一场开场舞的火倾舞、她的舞也渐渐接近尾声，一万伴舞的红装女战神也渐渐停止了舞。

    哗——！

    左右站开，在舞台上让出了一条宽敞大道。

    这时，停止了舞的火倾舞，优雅的立于舞台上，她缓缓的伸出了一只纤美之手，做出一种等人来挽扶下台、先行退场的姿态。

    台下看痴了的人们，又均是表情一愕。

    由谁挽扶女神下台？

    谁配？

    舞，文，战，皆为风华绝代，面对有着这般盛世之美盛世风采的炽天仙子，谁又能做到不自惭形秽、敢走上去站在她身边？

    美女，每一个男人都想拥有。

    但女人一旦美到了某种地步，绝大多数男人是不敢去想的。

    这一刻，萧火火，林水水，王昽，孤独不败，李九夜，陈南玄，黑小纯，张仙志，吊炸天，均是神情一振。

    他们当然不会自惭形秽。

    女神之邀，他们，当然愿意效劳。

    他们，当然有这个风度，自信。

    而就在他们准备用最潇洒的姿势飞上舞台时，这时，一道极其英俊的身影已直接从起源神殿内部飘然走出，飘逸的飞起，落到了舞台上。

    那男子面带浅浅的微笑，非常绅士的伸出了一只手。

    火倾舞抿嘴一轻笑，非常自然的、毫不避讳的把手轻轻搭在了男子的手臂上，眼中带着柔意，似浅望幸福，轻笑安然。

    男子挽着火倾舞如玉的纤美之手，帅气的向台下走去。

    只留给所有人一双背影。

    一双看起来如天造地设天作之合的般配身影。

    台下，一片安静，九大惊才绝艳的天骄，表情直接呆住，看着两人的背影，所有人的表情都呆住了。

    直到两人背影渐渐消失掉了，片刻后……

    轰！

    现场才轰动起来。

    “是他！”

    “那是李从心！”

    所有人都震惊大叫起来。

    “怎么可能？”

    “李从心怎么跑哪儿去了？怎么从起源神殿里钻出来了？”又一起不可思议的大叫：“怎么可能会是他？”纷纷向和他们一起而来的‘李从心’望去。

    然而，和他们一起而来的，哪里还有什么李从心，此刻，只见那少年已在他们眼中变成了一只扛着金箍棒的猴子，正在对着他们顽皮的呲牙吱吱叫。

    大家这才发现，这一路来，他们竟然被李从心的战宠、一只猴儿给耍了，并且给狠狠的欺负了一回。

    李九夜等人又是心中一惊，此猴的变化之术，竟然连他们也没有窥不出真伪。

===第457章 我们，都只是配角！===

“哎！”

    “哎～”

    “哎——！”

    本是愤怒和不爽的看着孙悟空，忽然，一声比一声重和长的心情低落的唉声叹气声又此起彼伏的响起。

    像是不想再斗了。

    不想再争了。

    看着联袂携手退场的李从心和火倾舞，九个来自与万界中惊才绝艳的准仙帝，一个个原本意气风发的绝世天骄，此刻，终于都露出了一脸落寞的表情。

    九人，无不惘然若失，心中失落到了极点。

    这一刻，相比在李从心面前各种被他装逼、吃亏、丢脸，相比被孙悟的空各种挑衅、打脸，此行，他们的心态真正的跌落到了有史以来的最谷底。

    此地虽美，但也只感觉自己的天空都灰暗了，再也没有颜色了。

    李从心赢了。

    宝物，面子，名气，美女……，他赢麻了，并且赢得太漂亮了。

    他们这一生，原本所到之处必为焦点，然而今天，他们全都黯然失色。这一场炽天仙子摆下的盛会，万众瞩目的男子，只有李从心一人。

    他们，此行哪里是参与者，分明就是来凑数的。

    不，来当陪衬的。

    不，来当垫脚石的！！

    任他们在自己的宇宙纵横无敌，任他们在万界中风采绝世，但今天也只是吃瓜群众一枚。焦点，自始至终都全在那舞台上的李从心身上。

    处处都出尽风头的，都是那李从心。

    破碎虚空横渡位面、再披星戴月经历千辛万苦跑来，结果，踏马的就是来求虐的，来犯红眼病的。

    草！

    想着想着，心中又想发怒。

    但最终还是……

    哎～！

    输麻了。

    ……

    “唔～”

    看着李从心和火倾舞那如天造地设天作之合的背景，这时，青萝伞下亭亭玉立的伊苏苏、莫香染、楚轻舞、楚飞歌也面露出几分唯美、羡慕的色彩。

    “嗯～”

    莫香染轻轻点了点头，又轻声呢喃：“老师和炽天仙子，这样看起来，就像是一对和谐的音符，两颗璀璨的星星，一块完美合璧在一起的碧玉，真的是宛如天生一对，般配得让人心生陶醉。”

    “是啊！”

    楚飞歌也轻声道：“少主和炽天仙子看起来好般配啊，就像是天地间最般配的一对情侣一样。”

    “嘤嘤嘤～。”

    伊苏苏用小手捧着自己嘟嘟着小嘴的脸颊，声音娇嗲嗲的：“要不，就这样结束了吧，干脆就让表哥和炽天仙子结婚吧。”

    “我们去给他们当伴娘。”

    “别……”

    一旁的楚轻舞连忙从后一手搂住伊苏苏，一手捂住小花痴模样的伊苏苏的嘴：“可别乱说。”

    相比三个少女更稳重的大女帝楚轻舞心中叫道：你们这几个臭丫头，都被迷到犯迷糊了吗？就只知道咣咣磕cp，难道忘了少主和炽天仙子的身份了吗？

    那可是少主的小姨。

    少主和他小姨，能结婚吗？

    ……

    “慕了慕了，诸天万界第一逼王，果然最装逼，最出风头，最出彩。”

    “服了服了，我彻底服了。”

    “没戏了没戏了，大家都没戏了。”

    羡慕中，嫉妒中，这时，同样不知道李从心和火倾舞关系的大家，在轰动中也开始响起了其他声音。

    “我们都是从起源神殿神殿里面走出来了？他是不是走后门了？”

    “对，是不是有人给他开后门了？让他先一步接近到了炽天仙子？这小子凭着自己的颜值才华与本事，先一步俘获了仙子的芳心？”

    “凭什么啊？就因为他长得帅气质好风度佳人品优本事大能量强有内涵有文采……”

    “我不服！”

    “对，这样不公平！”

    确实是，李从心就是走后门了，并且还是炽天仙子亲自开的。

    但不公平又怎样？

    不服有又能怎样？

    “小心，来给小姨卸妆。”

    此刻，火倾舞的闺房中，已经退离了舞台的李从心和她，两人一座一站、一前一后的在一面梳妆镜前，只见那块镜子中，能看见火倾舞的如花娇颜，但若用神念仔细一看，镜子里也能看见外面舞台和舞台四周的一切情况。

    此镜，是一件至宝，名为红尘仙境。

    她的这间闺房中，也是神秘的起源神殿的核心，床，镜子，物件，摆设，无一物不是极其高级的至宝。

    女子的装饰，对于男子来说堪比工程图还要繁杂，站在火倾舞身后的李从心，耐心的一件一件卸去她跳舞登台时的佩戴和头饰，然后用玉梳轻轻梳着她如瀑的长发。

    梳下，发间竟有仙光闪烁。

    玉梳，也是一件仙器。

    看着镜子中那极尽娇媚，嘴唇如花瓣般柔软、娇嫩，微微上翘时散发出一种娇媚诱惑感的小姨，李从心笑着问道：“外面那些男子，可有小姨中意的？”

    火倾舞嫣然之色顿时露出几分忧郁。

    “哎！”

    轻叹了一声：“是有几个不错的，可好像……都有那么一点说不上劲儿的感觉。”

    随即，回头眼睛一眨不眨的看着李从心：“好像……都比你要差了那么一点。”

    ……

    外面，一片闹哄哄。

    “雾草，女神只跳了个舞，这就被那小子给牵走了？这不摆明了是在虐单身狗是吗？”

    很多人不服，炸天帮的吊炸天已经开始带头闹了起来：“女神既然都被李从心泡了，他都已经搞到手了，大白菜都已经被猪给拱了，那我们留在这里还有什么意思？散了，各回各家，都散了吧。”

    “这画面太美我受不了，不然嫉妒会让我面目全非。”

    “这口狗粮，我不吃！”

    朝着已经没人的舞台上大喊：“李从心，炽天仙子，我吊炸天和整个炸天帮都不会祝福你们的。”

    一边嚷嚷着，就要一边退场离去。

    “哼，既然你两早就是一对，那为何又搞这一出来戏弄大家？”

    “就为了让我们吃你们爱情的酸瓜？”

    “或者，就是为了让李从心出风头？”

    “炽天仙子，战神殿，以后，我们不在为友！”

    “我等，岂是那么好戏耍的？火倾舞，此事过后，希望你能给我们一个说法？不然，从此以后战神殿将会与万界为敌。”

    哄闹中，心情很不美好的众准仙帝强者也是渐渐露出不爽之色，出风头的全是他李从心，现在他们哪里还愿久留？

    嘴上一直就没服过的他们，在放下狠话后，也准备就此离去。

    “且慢！”

    就这时，一道苍老的声音响起。

    随着所有伴舞的仙女都以此退场后，一名杵着拐杖的老者不疾不徐的慢悠悠走上了舞台，杵着拐杖的她并无老态龙钟之态，满头白发，但却肌肤娇嫩没有一丝皱褶。

    并且她身材极好，特别是胸前那一对大欢喜，若能拥有，简直能让人如获至宝欢天喜地。

    正是在封神大厅三道门开启时出现过一次的姬婆婆。

    她，曾经是惊雪仙子雪天瑶和炽天仙子火倾舞的奶娘，现在是这起源神殿的管事。

    “哼。”

    “嗤～”

    萧火火林水水等强者均是冷笑一声，并未回头。

    试问，他们谁不是骄傲之辈，谁不是高高在上之人？又岂会因一声‘且慢’，就让他们停下脚步？

    炽天仙子既然名花有主，那现在他们谁的面子都不给。

    但其实心中并不甘就此离去的其他修仙者们却纷纷止步，回头了。

    一起恭恭敬敬的抱拳行礼：“不知前辈还有何吩咐？”

    姬婆婆并未回答众人，只是按照流程，清了清嗓子，提高声音道：“我家小姐的招亲大会，现在正式开始。”

    闻言，原本头都不回就要骄傲而去的九名准仙帝，脚步陡然一停。

    什么！

    均是肩头微微一抖。

    什么什么？她……刚刚说什么？

===第458章 你们竟敢嘲笑我义父只是个司机？===

“天下皆知，我战神殿以战而崛起与诸天，以战而震名于万界，以战匡扶众生，以战震慑诛邪众恶，以战证道，以战为尊。”

    “我战神殿上下所有人，皆是身经万战的战神，有不屈之志，无畏之心，皆为战力不凡的强者。”

    “我战神殿的信仰，别无它，就是超强的战力！”

    “而我家小姐，乃是战神殿四大巅峰战神之一，所以，她要找的夫君，一定得是万界中惊才绝艳的天骄里最出类拔萃的一位。”

    “得有镇世的修为，盖天的战力！”

    并不在意台下之人的反应，姬婆婆神态一片冷然，只是在台上不断高声说着。

    宣布道：“所以，今日谁若能在此台上用自身的战力冠压群雄，然后再能与我家小姐至少打平，那他便是我家小姐未来的夫君，此生的仙侣。”

    说罢，手中拐杖一挥，嗡——！

    一片神奇的仙光之下，原本那如巨大七彩之花的美轮美的舞台，像是被抹去了表面的光景一样，已蜕去假象后化作了一个宏伟、壮观、古老的战台。

    古老战台，巨大封印呈现，至高神纹流转，某种防御大阵的光纹如水帘波动。

    随即，一头白发都身姿卓绝的姬婆婆飞身而起，飞向了战台一侧的一根石柱，立着拐杖威严的站在石柱之上。

    那里，就类似于裁判席。

    舞台变武台，招亲大会正式开始。

    一时间，战台下的人们表情以肉眼可见的速度从失落变成了振奋，心中也都开始激动起来。

    原来，大家都还有戏。

    同时，他们心中也带着疑惑，招亲大会，既然这才开始，那刚刚李从心是什么情况？

    难道，是大家想多了，李从心并没有近水楼台先得月？

    或者，他只是仅仅入围了而已？但炽天仙子并没有最终决定就是他？他只是先幸运的牵到了炽天仙子的手，但还没有吻到仙子的嘴？

    更没有得到仙子的人！

    他，只是先一步成为了备胎的人选而已？

    那也就是说，大家都还有争取的机会，只要表现的足够好，就还能加入备胎的行列，并且最终把炽天仙子从李从心身边抢过来？

    一通自我补脑和联想后……

    “哈哈哈。”

    刚刚已准备走的萧火火又潇洒的转身了，朗笑一声道：“我倒是已经泡到手了呢，原来，只是牵了一下炽天仙子小手而已啊。”

    “什么叫牵了一下炽天仙子的小手？”

    “萧兄，我看你是没注意细节啊。”

    林水水也潇洒的转身了，调侃道：“那能叫牵手吗？明明就是单纯的伸出手臂让炽天仙子的小手搭一下而已，这情况，就和是女神的下人、奴婢、甚至花童差不多。”

    “哈哈哈，在民间，那叫狗腿子。”

    “要是在宫中，则是叫太监。”

    “言之有理！”

    “如此说来，我们头顶既不绿，女神也依旧雪莲花一朵没黑，所以这倒是不打紧。”

    “嗯，言之有理！”

    一道道自我挽尊的调侃声中，众强者们都厚着脸皮纷纷转身了。

    ……

    闺房中。

    看着镜子中娇美无双的自己，火倾舞趣声颦笑：“小心，你现在可是公敌呢。”

    “怕什么，我只是来给小姨当评判员的，我又不去和他们争小姨你。”

    “所以，这也算是他们运气好咯。”

    这一路来，早已习惯了天骄们的阴阳怪气和嘴炮连篇的李从心只是无所谓的悠然一笑，现在，诸天万界第一逼王是他，诸天万界第一战神是他，嘴炮，根本炸不坏事实分毫。

    历来皆如此，越红，越富，站得越高，

    一只手放在火倾舞雪白而优雅、线条细腻曲线柔和的香肩上，另一只手正在给火倾舞梳头的李从心，小手指不知不觉间也翘起了兰花指……

    ……

    “肃静。”

    “都肃静。”

    一片哄闹声中，姬婆婆表情一严。

    还是那话：“我家小姐的夫君，须得是最强大的。”

    问道：“不知哪位公子现在愿意上台？”

    顿时，众人又安静下来。

    连九名天骄都调侃声一停，一时间，均是眼眸中光芒一闪，同时露出了一种凛然的表情。

    夺魁者，才能最终与炽天仙子一战，既然是比武，那越是先上，自然就越是吃亏。因为赢了，还有下一位下一位下一位，将面临着无限的车轮战。

    所以，除非是真正有打败这里所有人的自信，否则，第一个上去绝对会最吃亏。

    而当下的九名准仙帝，虽然他们都对自己的实力很自信，但他们也绝对不会自负到自己能一个个打败、打穿剩下的所有强者。

    此地，估计只有孙悟空有这种底气。

    但孙悟空只是一只猴儿。

    他又不是人。

    所以直接失去了参赛资格。

    不过，大家也是觉得有些奇怪，不知道是不是有什么原因，炽天仙子拥有盛世之美，但她找夫君，竟然不在乎对方的颜值，不在乎气质，也不在乎内涵，竟只注重一点，再三强调一个字：强！

    必须得强。

    最强！

    难道，这就是女战神独特的癖好？女战神的征服欲和被征服欲？

    不过，众人心中又是一喜。

    这样好啊，要是比英俊容颜，比翩翩气质，比学识内涵，这里，试问谁能比的过那李从心？

    不过比强……

    所有人又是心中一黯。

    “焯！”

    就这时，一声极度不爽的大叫响起。

    “只是单纯的为女神扶手，按在你们说我义父的意思，若按我们那儿的说法，也可以叫司机。”

    “焯！”

    不爽到了极点：“你们这些蝼蚁渣渣，竟然敢说我义父只是女神的司机，我李别浪第一个不服。第一个，不允许！”大叫声中，一个年轻人已当先大步朝着战台上走去。

    轰！

    全场轰动。

    是李别浪上台了。

    一个凡人，他竟然上台了。

    谁也没想到，炽天仙子的招亲大会，最先走上台的是他李别浪。

    “别浪，你别去。”

    “小李子，下来。”

    “那上面可是1V1单挑的擂台，到时候表哥和孙悟空都不能上去救你，你不要命了呀。”

    “快快下来。”

    楚轻舞，楚飞歌，伊苏苏，莫香染纷纷娇声惊呼。

    “呲呲。”

    孙悟空也是一阵挠头：“你小子咋比俺老孙还急？”

    此刻，闺房中，看着面前红尘仙境里的画面，连正在谈笑风生中给火倾舞梳着头发的李从心也是手微微一抖，心中一惊：这小子是作死么！

===第459章 小姨，我冤枉！===

众目睽睽之下，惊讶之下，李别浪一步一步踩踏着古老的台阶，已是昂首挺胸义无反顾的走向了战台。

    “哼。”

    “呵。”

    “嗤～”

    “蚍蜉之举，纯粹找死。”

    “确实，连扑火的飞蛾都不如。”

    先是面露不可思议的萧火火、李九夜、孤独不败等人，又均是纷纷表示嗤之以鼻，面带不屑的轻蔑之笑。

    请问，这是个什么东西？这到底算是个什么东西！！

    他，也配走上诸天万界中的超级女神炽天仙子比武招亲的擂台？

    他是想高光一把就死吗？

    不过，众天骄们又是脸色一暗。

    忽然，心中升起一阵惭愧。

    李别浪一介凡人，虽弱小至极，在他们眼中只是如同尘埃一般的存在，但他至少比他们更有胆量、勇气，敢第一个无所畏惧的走上战台。

    而他们，却在这里谨小慎微缩手缩脚。

    李别浪的行为，就仿佛是在嘲笑他们胆小，讽刺他们没有魄力。别说正主儿李从心了，他们连李从心身边一个狗腿子凡人都不如。

    念至此，他们又均是脸上微微一红。

    其实李别浪根本没这想法，只是他们自己脸被打多了，现在心态都变得玻璃了，脆弱了……

    就这时。

    “哎呀～！”

    在走上战台的最后一步台阶时，因为步子跨的有点大了，脚在阶梯上一绊，李别浪一个狗吃屎扑倒在地，直接摔进了战台中。

    “噗嗤！”

    磕在坚硬青石上，磕了自己一鼻子的血。

    所有人：“……”

    一个个瞪着眼睛，张大了嘴巴。

    不过，倒是没有发出哄堂大笑之声。因为都全特么惊呆了，全部都在嘴角微微抽搐，脸色一片漆黑。

    就这？

    像是夜里冲过度了一样连路都走不稳，他还敢第一个上台去与万界中的天骄们争锋，去争夺炽天仙子？

    这家伙是白日梦做多了吗？对对，现在正好是白天，正是做白日梦的大好时候，他想必也正在梦中。

    “妈呀。”

    “天啦！”

    “别看了，这娃废了，还是准备少主想办法重新复活他吧！”

    “呜呜～。”

    伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，纷纷羞涩的伸手捂住了眼睛。

    丢死个人，简直不忍直视。

    “玛格臂的。”

    “腿摔断了没关系，可别把我本就有些虚弱的第三条腿给撞坏了，我还要迎娶女神，今晚还要入洞房的呢。”

    扑街在战台上的李别浪骂骂咧咧的站了起来。

    用袖子擦了擦鼻血。

    随即，身板儿一正，再度昂首挺胸起来，大咧咧的望向台下众人，开始狂妄大叫：“谁来与我一战？”

    “谁来与我一战？”

    ……

    众人嘴角直抽。

    “谁，来与我一战？”

    大叫中，李从心又猛地望向来自于万界中那九名惊才绝艳的准仙帝，盛气凌人的伸出了手，分别用手指一个个点向他们。

    同时，用孙悟空的那种挑衅的姿态和口气：“萧曰鼠，林曰牛，王曰龙，李曰虎，陈曰兔，黑曰蛇，张曰羊，孤独曰马，还有吊猴曰，你们九个，谁来与我一战？”

    轰！

    遭遇直接点名的台下九人，勃然大怒。

    焯！

    这侮辱性的名字又被给叫出来了，这一次，还是当着炽天仙子被人喊出来了，并且，还是从一个凡人渣渣嘴里喊出来的。

    珍惜羽毛且好面子的他们如何受得了？

    轰！

    再一次，全场轰动。

    所有人都震惊了。

    这家伙第一个上台已经够轰动了，更轰动的是，他竟然直接点名要挑战这里最强大的准仙帝强者们。他也不掂量掂量自己的斤两，以为自己是他义父吗？是那齐天大圣孙悟空吗？

    他以为，自己很能打吗？

    咳咳，不过，好像他确实也不用掂量，因为他挑战在场的谁结果都一样，在此地任何人面前，他都弱小如尘埃。

    这里全是上界的修仙者，他一个低级世界的凡人，要是没有李从心和孙悟空保护，这里的任何一个人都能一指把他弹成灰。

    众人由衷佩服，这家伙，不愧是诸天万界第一逼王的义子，本事虽还没有传承到半点，但装逼，已经完全继承了其父之风。

    “搞起来。”

    “萧曰鼠，林曰牛，王曰龙，李曰虎，陈曰兔，黑曰蛇，张曰羊，孤独曰马，吊猴曰，来吧，搞起来。”

    李别浪在台上不断的重复叫喊着九人的侮辱性名字，姿态嚣张到无语形容。

    “你们九个，一个一个的上吧，要是谁能扛住我十招，我就喊你们叫做爸爸，并且还算你们赢。”

    摇晃着脑袋，喷着口水大叫：“搞起来！车轮战，快快搞起来！嗷嗷～。”

    震惊。

    众人已是无与伦比的震惊。

    他妈的，还狗叫起来了，他还想打穿所有准仙帝……

    ……

    李别浪这嗷嗷几嗓子，小姨的闺房中，听得李从心都是手一抖，梳子都差点掉在了地上。

    另一只手也连忙用力按在小姨的宛如大自然精心雕刻而成的雪白香肩上，保持自己站稳的姿势。

    简直不忍直视，此刻，他甚至也想羞耻的捂住眼睛。不用想，这小子肯定没救了，绝逼死定了，看来他得先想好且准备一个复活他的办法了……

    “嗯～”

    因为李从心手的用力，压得火倾舞轻吟了一声。

    随即，回头，嗔道：“臭小子，你是故意来砸小姨场子，不想让小姨好过，所以让你这个义子来捣乱和出洋相的么？”

    又噗嗤一笑，千娇百媚：“还李别浪，我看他都浪疯了。”

    “咳咳，小姨，我冤枉。”

    “真的冤枉。”

    李从心连忙轻轻的呵护的揉了揉火倾舞的玉肩，面上带着几分尴尬：“我哪知这家伙名叫李别浪，但却如此的浪……”

    ……

    “找死！”

    “你找死！”

    “狗东西，找死！”

    在李别浪的疯狂挑衅之中，台下，九名准仙帝已是彻底暴怒，冷喝‘找死’不断。

    “好，本人这就成全你。”

    “我早就想打死你了。”

    “老子在打死你之前，一定要把你嘴塞进你屁股里面去。”

    一道道喝声中，已有一人唯恐他人抢先一般一步踏出，直接踏空而起，率先愤怒的朝着战台上飞去。

===第460章 震惊众人！===

嗡嗡！

    随着那人朝着比武战台飞去，虚空中，一道震耳欲聋的嗡鸣声响起，使得所有人都感到一种极强的压迫感，强大的窒息感。

    那飞身而出的人，只见他飘逸的伸出一只手，手里已祭出一柄鲜血凝成的长剑，长剑划空，带着刺耳的厉啸声，剑意使得整个四季轮替的空间都被染成了血色汪洋。

    不再有四季光影，只有如同地狱般的光景。

    呜～！

    呜呜——！

    剑，厉啸声如同鬼哭，听得人心中寒栗直升，毛骨悚然。

    单手负背，单手握剑之人，是一个表情孤傲的男子，他长发飘逸，身材高大笔挺，威仪盖世，英气冲霄！

    九名准仙帝里的万界剑魔，孤独不败。

    “你，早就该死了。”

    飞向比武招亲战台人尚且还在半空中的孤独不败，是如击天之势，一剑朝着台上如同小丑一般的李别浪击去，冷喝：“中出！”

    剑下，射出一道可击碎九天的惊鸿。

    众人大惊。

    万万没想到，最先冲上台的是话最少、人最冷的孤独不败。

    众人震然大惊。

    万界剑魔孤独不败，他这一剑，名为‘中出’，世间，只有两人会。

    除了孤独不败，还有就是他的师兄孤独沧海。

    不过，因为孤独不败天赋更高，他这‘中出’一剑，论火候，论威力，论霸道，比起他师兄孤独沧海的一剑中出还要更强大几分。

    显然，他此刻杀心极浓，这一剑中出，只怕真的是可以捅杀、捅穿、捅死一切。

    虽只是击杀一个凡人，一只微渺的蝼蚁，但孤独不败这一剑，是他展示给竞争对手万界中的天骄看的，展示给追求对象炽天仙子看的，展示给最强大敌孙悟空、李从心看的，他要告诉所有人，他孤独不败的强大实力。

    他，谁都不可轻视。

    轰——！

    惊鸿般的剑力轰杀向李别浪，一个找死的凡人，一个愤怒的准仙帝，结果将会是如何，又何须用想？只需下一秒……

    轰！

    没有半点仙道之力，没有丝毫强者气息的李别浪，身上却暴起了一种不属于修行体系的境界中的强大力蕴。

    这一刻，他全身强光爆射。

    眼、耳、口、鼻七窍之中都是强光迸射。

    他那模样，就像是一个通了电的未来机器人。

    “浪神拳，之……”

    瞬间爆发出强大力蕴的李别浪，选择直面迎接，一拳朝着击杀而来的剑力轰去，大喝：“浪奔！”

    轰隆隆！

    拳下，惊涛起，激浪涌。

    这一刹那，仿佛整个天地都化作一片翻涌的大淘，摧的天地奔走，乾坤咆哮，寰宇沸腾。他拳中营造出的浪涌意境，直接覆盖了孤独不败剑中营造出的血染长天。

    砰！

    一拳，先是对冲之下，力涛八方激射。

    一朵绚烂力花，如同天地爆炸。

    轰——！

    然后，李别浪这一拳，强行的化解掉了孤独不败的‘中出’一剑。

    大吃一惊的孤独不败，被李别浪拳中狂暴的力量激得傲躯一震，忍不住向后飘退。

    见此，所有人也是再次轰然大惊。

    什么情况？

    这是什么情况？

    那那那……小子……

    “哈哈哈，真以为我那么好杀？”

    “哈哈哈，真以为谁都能一巴掌拍死我？”

    “哈哈哈，想杀我，没那么容易。”

    带着几分癫狂色彩的李别浪，在大笑中已是第二拳朝着孤独不败轰了出去，大喝：“浪神拳之，浪流！”

    轰隆隆！

    拳下，惊涛再起，激浪再涌。

    震惊中的孤独不败双眸一凛。

    “长天泣，血染空，一剑，动九天。”

    喝声下，他身躯之上已是气机狂涌不止，手中之剑的剑意也在狂涌，眸中之光已化作了一种凛冽的杀芒，挥袖间，厉然一剑轰出。

    冷道：“剑魔归来青冥断，不辞天下先！”

    轰——！

    第一剑，如果说孤独不败还带着一种随行、随意的心态，但这一剑，他是真的毫无保留的爆发出了自身准仙帝的强大底蕴。

    剑力，和李别浪的拳力对冲下，仿佛整个天地、星海、寰宇都在剧烈摇晃。

    若非这比武的古战台有防御大阵稳固，两人的力量，早已崩碎这里的一切。

    两人的力量僵持了数秒，接着……

    砰！

    剑意被拳蕴轰散，强大的力量冲击下，如被激浪冲袭的孤独不败又被震得向后飘退了三丈，手中之剑，嗡鸣不绝。

    手，也在微微震动。

    “哈哈哈，真以为我是一只蝼蚁？”

    “哈哈哈，哪有那么浪，那么张扬，那么不怕死的蝼蚁？”

    “哈哈哈，不装了，我是狠角色。”

    愈加癫狂的大笑声中，李别浪的第三拳又已紧跟而上，大喝：“浪神拳之，万里涛涛江水永不休！”

    轰隆隆！

    拳下，惊涛又起，激浪又涌，气势之磅礴，威能之浩大，力量之霸道，比前面的两拳更加强盛。

    孤独不败脸色微变。

    两拳之下气机已是有些紊乱的他被迫采取防势，双手一拉，竖剑于身前一挡。

    砰！

    狂暴的拳力击在剑身之上，强光四射中，剑的剧烈嗡鸣声中，孤独不败再度向后飘退三丈。

    咔嚓！

    地面四分五裂，这时，他的脚已落地，已退到了刚刚在台下的所站之处。

    人，退回了战台之下。

    “什么！”

    萧火火林水水等人，均是身子轰然一震。

    轰！

    震惊中的人们，瞬间轰动成了一片。

    “不会吧？”

    “孤独不败败了？”

    “原来，所有人都被他骗了，那李别浪实力极强，并且所有人都没有看出来他很强大。”

    “李从心的义子，和他的战宠一样，也是一个战力惊天的超级强者！”

    “可那是孤独不败啊，历千重劫，百世难，亘古匆匆，只在弹指间。有不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！万界剑魔孤独不败啊！如此惊才绝艳的人，我一生中最崇拜的偶像，竟然被李别浪三拳就给击败了。”

    轰动中的人们惊声不断。

    出乎意料，完全的出乎意料，本以为是会在孤独不败剑下直接灰飞烟灭的李别浪，他竟然反而击退了孤独不败。

    一拳，破了孤独不败的一剑中出。

    第二拳，将孤独不震退三丈。

    第三拳，直接把孤独不败给轰得飘落回了地面，宣告挑战失败。

    整个过程，飞向比武战台的孤独不败，他连脚都没有沾到战台，尚且还在半空中就被击败了。

    闺房中。

    “小心，你这个义子这么厉害的吗？”

    火倾舞也是美眸带惊，回头望向李从心：“他到底是什么来头？藏得也太深了吧！连我都被骗了，竟都看不出来他一直隐藏着实力。”

    “我何尝又不是。”

    双手轻轻扶在火倾舞一对雪肌玉骨的香肩上的李从心也是惊讶不已，近距离看着火倾舞的眼睛，只见她一双弯月般的眼睛如彩虹般斑斓，充满着色彩和层次，仿佛有着一种神秘的力量，让人无法移开视线。

    定了定神。

    心态极好、遇见再奇怪的事都能淡然面对的李从心又才微微一笑：“小姨，淡定。人生太平淡，多没意思，多有点意外惊喜，也未尝不是一件好事。”

    像是看出李从心有些心猿意马，火倾舞眼中像是在故意放电，娇笑：“还是你自己先淡定一下吧。”

    李从心烂漫一笑:“小姨别闹～。”

    心中连忙再稳了稳神，不可否认，小姨的眼睛真是美得令人心醉神迷，仿佛拥有一种神秘的力量，能让人不自觉地陷入其中。

    接着，心中又问道：“小可爱，这是什么情况？我这个义子竟然是个高手，我竟然都没看出来。不应该啊，就算我的真谛之眼看不出他的真相，难道连你都被他骗过去了？”

    【哼，我在吃醋，别理我。】

    李从心：“……”

    心中讪讪一笑：“你也别闹～”

    哄道：“快告诉我怎么回事，我最喜欢你了。”

    【嘤嘤嘤～，小哥哥此话当真哦，不许骗我，不许是渣男语录哦。】

    一阵撒娇和开心后，李曰天也有些奇怪道：【奇怪，就算是仙帝降临，甚至更强大的存在现世，他们的一举一动，任何障眼法、伪装之术、隐藏之术，也都绝对逃不过我的监视，但这个李别浪明明还没有仙帝的实力，可确实却骗过了我的察觉力。】

    很是疑惑：【奇怪，不知道是怎么回事。】

    但又振作道：【不过小哥哥别急，等我，我这就去调查一下这个李别浪的底细。】

===第461章 半步仙帝，李别浪！===

“李别浪对战孤独不败，李别浪胜！”

    在众人的轰动声中，同样也是脸上带着震惊的姬婆婆高声宣布道。

    “三拳，哈哈哈，只用了三拳。”

    三拳轰退孤独不败后，李别浪在台上抖着肩膀仰天大笑：“哈哈哈，我还以为要用上十招呢。”

    放声大笑：“哈哈哈，就这，也敢跑来和我义父那小比崽子争锋、抢女人？哈哈哈，原来大名鼎鼎的万界剑魔也不怎么禁打啊。”

    “一生充满传奇色彩，带着无数传说的惊才绝艳的存在，原来在我拳下也不见有多风骚啊。”

    “哈哈哈，我他娘的，竟是如此强大！！”

    张着个嘴巴狂笑，像是疯了一样，那样子，像是有史以来第一次打架打赢一样。

    又像是充满了新鲜感，第一次体验到‘爽’和‘燃’的感觉一样。

    “哈哈哈。”

    大笑中，李别浪望向了剩下的天骄们：“接下来，就不知东南西北四大逼王，还有那玩火的玩水的炸天的，你们能有多少斤两了？”

    又开始在台上继续挑衅起来：“谁来与我一战？”

    众人被他笑得脸皮直颤，心中直抽，大家确实是走眼了，你确实是很厉害，确实有足够的嚣张资本，但你就不能稍微有点风度，有点强者的姿态，有至于这么张狂吗？

    从未见过如此欠打的强者。

    不过，没有人再露出丝毫轻蔑之色，而都是满脸敬畏，现在在大家眼中，李别浪已不在是那个狐假虎威的蝼蚁，不在是那个疯狂作死的凡人。

    孤独不败神态黯然。

    其他天骄，也是表情变得郑重起来。

    “刚刚谁说我找死来着？”

    “刚刚谁说我狗东西找死来着？”

    “刚刚谁说要成全我的？”

    “刚刚谁说早就想打死我了？”

    “刚刚谁还说在打死我之前要把我的嘴给塞进我屁股里面去来着？”

    “谁，给我站出来！！”

    “焯！”

    “你比你爹还狂，是老子说的又怎样？”

    实在太嘚了，在李别浪的疯狂挑衅中，又有一人在暴怒之下盎然一步踏出，朝着比武的战台上飞去。

    直接释放出强大气机的他，人如一团窜出去的烈火。

    嗡嗡！随着他飞起，他所在的虚空中，也出现了五朵不同的燃烧的火焰。

    顿时，毁灭的气息，弥漫天地。

    五朵火焰，第一朵，莲心一簇火苗，是一朵绽放的青莲。第二朵，如同燃烧陨石，是一朵心形的炙焰。第三朵，是一朵如同白骨燃烧在夜间的诡幽鬼火。第四朵，如同璀璨星空中倒映的光芒，是一朵紫黑色的火焰。第五朵，是一朵安安静静但毁灭气息强大的白色火焰。

    被五朵火焰围绕在中心的那人，神俊颜丰，英姿勃发，正是萧火火。

    虚空中的他，愤怒的举起一只手。

    嗡嗡！

    漂浮在他身周的五朵火焰飞速向他掌心飞去，飞快的融合在了一起，化作一朵释放着惊人毁灭气息的五色火焰。

    灭世焚莲！

    虚空之中，再一次释放出大招的萧火火，在暴着粗口中一巴掌朝着李别浪拍去：“狂你妈，我他妈炸死你。”

    这一巴掌下，仿佛整个天地都焚烧起来。

    李别浪放声大叫：“就这破招，连猴儿都伤不了，你还想伤我？”

    “呲呲！”

    听得台下的孙悟空一阵抓耳挠腮，现在连他都有一种想冲上去给这小子一棒子的冲动。

    “实不相瞒，刚刚那三拳，我只是在实验自己的实力，我还没有用全力呢。”

    “现在，我不保留了。”

    “浪神拳，之……”

    面对萧火火的攻击，大叫中的李别浪又已一拳轰出：“淘尽了，世间事，化作滔滔一片潮流！”

    轰隆隆！

    拳下，天地、时空，岁月，都在排山倒海般向前涌动，这一拳下，是比之前那三拳更强大的惊涛，更恐怖的浪涌。

    轰——！

    一拳，极其狂暴、强势的冲碎了‘灭世焚莲’炸出的满天火海。

    轰！

    其强大的拳势，直把萧火火冲击的向后狂退不止。

    不断打出重重防御，都制止不住。

    蹬蹬蹬！

    一拳只震得虚空中的萧火火跌落到了地面，并且还依旧在不断向后狂退。

    “什么！”

    所有人，再一次大惊失色。

    “什么！”

    整齐无比的惊叫出声，是那种破喉咙般的大叫。

    “什么！”

    惊叫声中，他们一双双眼珠子都差点从眼眶里弹了出来。

    “什么！”

    原本脸色黯淡的孤独不败此刻也是又心中一寒。

    此人，原来刚刚和他打的时候还真的有保留，此刻动真格了，原来只一拳，就能击退了一名强大的准仙帝。

    其他剩下的准仙帝们，也是面露震惊。

    一拳轰退萧火火，若非亲眼所见，他们绝对不信。那可是萧火火，一个大宇宙中主宰级别的存在，当今万界中罕有敌手的强者。世间，竟有如此强大之人！

    战宠，义子，都强大到如此，那李从心又到底是什么水平？

    闺房中。

    “半步仙帝境！”

    红尘仙境前，原本是悠闲而坐的火倾舞也是身子陡然一正，一双光彩照人的漂亮眼睛中放射出惊喜异彩。

    回头抓着李从心的手，欢喜道：“小心，你的这个义子竟然是半步仙帝境。”

    “不会吧？”

    李从心震惊的看着火倾舞。

    他倒不是震惊于李别浪的实力，而是小姨的举动。

    他小姨，难道竟看上这家伙了？

    小姨找男朋友，不会真的只看战斗力，只看中一个‘强’字，其他一切真的是一点都不在乎吧？

    横空杀出的李别浪，确实很强，但颜值气质内涵学时这些方便，别说和他李从心比，就算和萧火火等人比，那也相差十万八千里，这货就是一个战斗力很强的臭屌丝。

    恕他直言，就李别浪那模样、那德行，绝对配不上他这拥有绝世风华拥有盛世之美的小姨。

    他，不答应！

    绝对！

    连忙反抓住火倾舞的手，用力的紧紧握住，想要让她清醒一点，冷静一点：“小姨，别冲动，你稳重一点。”

    火倾舞显然很清醒，但不知道为什么这么开心：“可他是半步仙帝境耶～”

    ……

===第462章 义父，该轮到你来挨打了！===

“不就是半步仙帝么？有什么大不了的？有什么了不起的？小姨，也不至于让你这么开心吧？”

    “再说我看你的实力还在半步仙帝境之上呢。”

    李从心表示很想不通，看着红尘仙境中李别浪那嘚瑟的样子，心中又叫道：“小可爱，调查出我这个义子的信息没有？”

    “不吱声？”

    “曰天，曰天你跑哪儿去啦？”

    “不会吧！连你都好像挺费劲的，这家伙那么神秘的吗？”

    ……

    此时，比武台上。

    轰！

    李别浪的拳下，天地如同惊起一场海啸，大浪滔天，洪流翻涌。

    只是片刻时间，在孤独不败和萧火火败退后，又有一名准仙帝强者飞上了战台，但又被李别浪一拳给轰得向后震退，没有能够踏上战台。

    “就这，还想动我嘴？甚至还痴心妄想要动我的屁股?”

    “哈哈哈，下一个是谁？”

    “谁？”

    “还有谁？”

    台上，全身神秘的力蕴之光四射的李别浪狂笑不断，挑衅的语言不绝。

    “我！”

    “还有我！”

    台下，一个个来自万界中的强者，此刻也以战意勃发，在一道道喝中纷纷惊天而起。

    “我还未败呢！”

    “诸位，急什么？”

    刚刚被震退的林水水已没有半点玩闹之色，表情一片冷毅，他双手归拢，击出八道神符投入其中，一声大喝：“八符寂灭！”

    八道神符化为一抹寂灭之光，再度大喝：“八级，大乾坤！”

    这一刹那，他所在的位面宇宙，万片星空，无数星辰暴亮！

    喝声中，在他双掌之下，也是这一刹那，仿佛他所在的整个宇宙，已化作了一个巨型的乾坤大印镇向李别浪。

    他，使用出了比刚刚对战孙悟空时更强大的绝招，也是他的终极看家本领。

    “浪神拳，之……”

    没有繁杂的变化，没有精妙的技巧，李别浪依旧是一拳轰出：“是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧！”

    轰隆隆！

    拳中，竟爆涌出无数强大的法则，天地法则，宇宙法则，大道法则，如同大涛中带着无数的巨浪之刺，无尽的洪流巨龙，把林水水的强大乾坤之力冲得不断散开。

    “噗……”

    林水水竟喷出了一口鲜血。

    这一次，向后震退的他，彻底堕回了地面。

    之前，李别浪好像还只是在适应自己的力量，现在，已经适应好了，他的拳力，比之之前，好像又强大了许多。

    所有人，已是震惊到无与伦比。

    一名准仙帝，一名弹指可击穿一片界域，脚踩神明，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾，让人难以看透的强大准仙帝，竟被震吐血了！

    这对于广大修仙者来说，是多么不敢设想的事。

    “六道轮回天功！”

    随着林水水被震退，一道冷喝声中，号称‘万古神话’的王昽已一步踏出，古老身躯上荒古之气盘绕，喝道：“岁月之钟，天地剑诀！”

    轰！

    一个防御法宝从天而降。

    在一道恒古之罩的防御之下，他人，也已化作一道天地大剑，带着可斩天杀地碎尽九霄之力冲杀向李别浪。

    知道对方强大，他已不敢大意，这一剑，他同时也加持了强大的防御在身。

    攻防兼备。

    “浪神拳，之……”

    李别浪一力破万法，依旧是一拳轰出：“成否，败否，浪里看不出有未有！”

    轰！

    一拳冲爆击来的天地巨剑。

    轰！

    同时，还有一尊恒古之罩四分五裂开来。

    “噗……”

    攻防皆破，化作剑胎又被迫显形的王昽也是喷出一口鲜血，人在虚空中向后震退。

    “逆天九转，九转逆天。”

    下一刻，漂浮在虚空中的李九夜，只见他身上荒古气息不断飙升，声如上苍之神在念：“战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息，至强灵识永不覆灭！”

    身上气息，不断暴涨。

    一掌，朝着台上的李别浪拍去。

    “浪神拳，之……”

    李别浪一拳轰出：“爱你恨你，问君知否！”

    轰——！

    身上如有岁月流逝，李九夜在虚空中向后不断飘退。

    “我心碎，天地沦！”

    这时，同样早已飘于虚空中的陈南玄又平平一掌推出，掌下，岁月无声，天地沦丧！

    “啸！”

    一声长啸，黑小纯也已冲天而起，表情狂怒，愤然一指击出：“刹那永恒，一指灭天地！”

    “狂徒，莫嚣张。”

    张仙志双手负背而立飘在空中，在他神念之下，一股股道蕴仙光从身上如涌泉般冲起，化作了无数的繁缛古字。

    轰隆隆——！

    随着他一挥袖，千千万万的字朝着李别浪镇压而去。

    字海！

    东南西北四大逼王，已是纷纷出手。

    “浪神拳之，似大江一发不收！”

    “浪神拳之，转千弯，转千滩，亦未平复此中争斗！”

    “浪神拳之，仍愿翻，百千浪，在我心中起伏够！”

    面对那向自己展开车轮战的一名名强大的准仙帝，战台上的李别浪激情四射，大叫声中，不断一拳一拳轰出。

    砰！

    轰！

    嘣！

    在他拳下，万界中的四大逼王，纷纷震退。

    “雾草！”

    炸天帮第二代帮主吊炸天扯着嗓子大叫，然后，转身就跑。

    不过，是假跑。

    猛地，又回头一个滑铲，一百八十度滑跑，从战台的另一个飞向飞起，双拳齐出，从李别浪背后一起朝着李别浪轰去：“五湖四海八荒六合九天十地唯我独尊丧心病狂炸天拳！”

    “雾草！”

    感觉到背后轰来的拳力之强大，比之前几位强者都还要强盛几分，李别浪也是发出一声刺激的大叫。

    身上的力蕴之光暴涨，原地不动，也未转身，直接一个九十度后仰，双拳向后齐轰而出，硬刚而上：“浪奔！浪流！”

    砰！

    砰！

    拳下，震得吊炸天向后飘退。

    飘退中的他，在空中带起两道长长的血色红痕，那是他的双臂在暴血。

    震退中的李九夜，陈南玄，黑小纯，张仙志，均是表情震惊。

    这一幕，看得所有人更是表情震惊欲绝，甚至是眼中，脸上，充满了惊恐和栗然之色。

    九名准仙帝，短短时间内全被打败！

    九名准仙帝，车轮战都打不李别浪！

    九名准仙帝，甚至没有一个能站上比武台，刚飞上去在半空中就被李别浪击退！

    这，要是在一刻钟之前，谁又敢想，谁又敢信？

    此人之强大，或许，只有这些天骄们同时出手一起群殴他，方才能够战胜，但这是炽天仙子的比武招亲擂台，按规矩是不能只能一个一个上的，不可以群殴。

    ……

    “输了。”

    “呵呵，我真的输了。”

    看着台上极度嚣张狂气四射的李别浪，此刻，真正战败事实已摆在面前的九名准仙帝，终于都露出了沮丧之色，神色间骄傲不在。

    心中，也是苦笑和自嘲起来。

    一路走来根李从心针锋相对，没想到，最终，竟连他的儿都打不过。

    这真的是……

    哎！

    哎！这场盛会，最终，他们终究还是陪衬。炽天仙子摆下擂台比武招亲，战力最强者将成为她的仙侣，没想到，最终会是这个一直装成凡人的搞笑男笑到了最后。

    他，将会抱得美人归。

    猛地，众人又心中一振。

    不，还有李从心。

    不过……，李从心是李别浪的义父啊。

    父亲，应该不会和自己的儿去抢女人吧？

    ……

    “哇！”

    “不会吧！”

    “李别浪竟然这么厉害！”

    “之前，他装成一副狐假虎威欠打的样儿，还真是万万没想到呀。”

    青萝伞下亭亭玉立的伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞，此时也是脸上一片震惊，她们的这种震惊表情，以前，只因为李从心而时常出现。

    “表哥这是捡到宝了哇。”

    伊苏苏娇嗲嗲的夹子音听得人骨头都会软掉，她精美的小脸又一骇：“不过，我看他现在这个样子，像是狂犬病犯了一样，好像现在连表哥也不怎么放在眼里啦。”

    “嘶～”

    莫香染，楚飞歌，楚轻舞也是心中不安的娇躯一颤。

    ……

    “哈哈哈。”

    “不堪一击，完全不堪一击。”

    一番鏖战之后的李别浪在台上放声大笑：“什么惊才绝艳，什么绝世天骄，全部都是浪得虚名而已，在我拳下，全都通通不堪一击。”

    就如同伊苏苏所想那样，他此刻完全是一副目中无任何人的样子：“难道，这诸天万界中真的惊才绝艳之人，只有我那号称‘诸天万界第一逼王’的义父？”

    轰！

    提及李从心，他身上战意更加勃发。

    “义父，现身吧！”

    “现在，该轮到你来挨打了。”

    放声大叫：“不装了，我摊牌了，我此行的真正目标，的对手，的敌人，其实一直都是你。”

===第463章 逆子，你要的有点多。===

“哗！”

    李别浪那放肆万分的叫嚣声，让此地众人再再再度轰然大惊。

    “这哪里是别浪，分明就浪疯了，这家伙是彻底的疯了吗？”

    “他竟然喊自己的义父出来挨打。”

    “仰天大孝，简直是哄堂大孝啊！”

    现场，达到了轰动的巅峰。

    连因为刚刚战败而神色一片黯然不在做出任何嘴炮之言的李九夜、萧火火、孤独不败等人，也是神情陡然一振。原本打算就此黯然退场离去的他们，也忍不住又止步，想要留下来做看客。

    看来，他们刚刚的戏，还不是重头戏。

    还不算是高潮。

    现在，李别浪已击败他们九大强者，前来参加炽天仙子招亲大会的惊才绝艳之人，就只剩下那最最出类拔萃的李从心了。

    他，竟真的向李从心发起挑战了。

    如此，那接下来，将会是怎样一幕？为了争夺美人儿，将要上演此次盛会最激烈人心的父子厮杀的戏码了！

    这种戏码，如何能不叫人觉得刺激？

    “臭小子。”

    “真是可恶！”

    “真是大逆不道。”

    “哼，我果然猜对了，这果然是个脑后门凸出有反骨的逆子。”

    青萝伞下的几个绝美仙女，此刻则是陡然俏脸一寒。

    轰！

    也这时，台下暴起一道强大的战意，冲击得八方之人纷纷震退。

    众人，再度大惊。

    对，还有他！

    怎么能忘了他！

    忽然间，所有人心中又是一阵栗然，此行，最能打的，真的全都是李从心身边的人啊。

    “反骨儿，你胆敢叛父。”

    只见身上暴起无双战光的孙悟空，手中棒子指向台上的李别浪，嫉恶如仇大叫：“没想到你还有点斤两，太好了，不用主人出面，俺老孙就能打死你。”

    正在疯狂挑衅的李别浪身子一颤。

    “你别上来。”

    “你可没有资格上台。”

    连忙叫道：“这是炽天仙子的招亲擂台，你一只猴儿上来算什么回事?”

    “打赢了，可是要娶炽天仙子的。”

    “难道，你也想抱走女神当媳妇儿？”

    显然，强大到不知底蕴几何的孙悟空，他一直看不透，因此心中还是有点怕。

    “呲呲～”

    “女人，烦死了。”

    孙悟空烦躁的挥了挥袖，叫道：“反骨儿，那你下来，现在俺老孙就替你爹教育你。”

    李别浪这才心中一定。

    说道：“你要打，我两再私约。”

    “好好好。”

    孙悟空叫道：“反骨儿你说，约哪里？”

    “急什么？”

    李别浪面孔一仰，傲慢道：“我还没打败我义父呢。”

    “哈哈哈。”

    接着，又在擂台上抖着肩膀狂笑起来：“义父？现身吧？我已盯你很久了，也观察你很久了，既知你深浅也晓你长短，今日，你躲不了，也死定了。”

    听得众人嘴角直抽。

    好一个既知你深浅也晓你长短，这小子原来早就有弑父之心、早就有预谋啊。

    伊苏苏几女更是气得脑袋一阵发晕，亏她们这一路上还把李别浪当自己人，在他那一声声义母下还被叫得挺开心，没想到这家伙原来一直是装的，出现在他们身边，就是为了对付李从心而来的。

    “你这逆子。”

    在李别浪的大笑声中，这时，一道不急、不怒、不躁的趣笑声响起。

    不远处，一对如同天作之合一般的俊男美女，如同闲庭漫步般缓缓走了过来。

    “小心，你这义子很暴戾呀，他要弑父呢。”

    “是啊，当时在原始城里死皮赖脸的抱着我大腿硬要认我为父，我也没想到最后他会想捅我啊！”

    “噗嗤～，难道你没听说过‘义子专捅义父’吗？以后可别胡乱认儿子了。”

    “嗯，看来还是自己生一个得了。”

    “咯咯咯，和谁生呀？”

    “这个……，小姨，你觉得和谁好呢？”

    轻言慢语谈笑风生中，四季交替的风景中，只见并肩走来的一对男女，就像是画卷中的一双情侣，像那春晓百花中的一对蝴蝶，夏日晴空中的白云与蓝天，相互依偎，互为衬托，画面充满了唯美的意境。

    让人看之心生陶醉。

    此情此景，看得莫香染不由轻声念起了诗：“山有木兮木有枝，心悦君兮君悦卿。才子佳人相携手，有情仙眷一双神。”

    此情此景，看得李九夜、张仙志等人也表情情不自禁一黯。

    败过后的他们现在心态也变了许多，不再像之前桀骜了，心态平静了很多，他们开始正视当下情况，说实话，比起李从心，他们确实风采悉数被遮蔽！

    也只有他李从心，才配得上那既在战场上风华绝代，又月神玉骨拥有诗词之心有着盛世之美的炽天仙子。

    “哈哈哈。”

    李别浪的大笑声冲碎了唯美意境。

    见李从心露面了，他也更加的兴奋了，在台上肆无忌惮的大叫：“义父，我知道你很会装逼，你天下第一骚，别秀了，速速来挨打吧！”

    “把你打死后，我可以拥有很多很多。”

    “实不相瞒，你身边的炽天仙子，我要了！”

    “把你踩在脚下后，你诸‘天万界第一逼王’和‘诸天万界第一战神’的称号，也就归我了！”

    “还有那四位千娇百媚倾国倾城的义母，哈哈哈，明人不说那暗话，我喜欢，我都要了！”

    他，好像早就知道李从心的底细，兴奋道：“子承父业，你所拥有的一切，我都要全部取代。”

    “好一个子承父业，逆子，你爹我的东西你都想占有，你这要得怕是有点多。”

    “你的梦，怕是做的有点美。”

    李从心一片悠然，心中叫道：“小可爱，你咋还没回来？”

    “这家伙的底细，还没有调查到吗？”

    也这是，猛地，李别浪表情一狞。

    终于，他露出了一种正常的表情，望向李从心时阴狠的眼神如冰冷的刀锋，像是要把他看穿一样：“当然，最重要的是，你的可爱小女友。”

    声音中满载着寒意：“今日，我必须把她带走。”

    原本神态悠然的李从心，双眸猛然一凛。

    轰！

    瞬间释放出恐怖杀意的他，直接一个瞬移，快到没有人能看得清楚，已是出现在了比武招亲的擂台上。

    面对面的站在了李别浪面前。

    在他的凝视之下，李别浪陡然向后一退。

    轰！

    随即，身上也释放出一种极度深寒的杀意。

    这一刻，仿佛整个世界的空气都凝固了，连气体中的尘埃都变得紧张起来。

    所有人，都是呼吸屏住了。

    父子二人，要动手了。

    那李别浪一力击退九名准仙帝，强大到堪称恐怖如斯；而那李从心也是深不可测，至此都一直未有显露出过真正的实力，这父子二人，到底谁更强大一些？

    谁能成为这场比武招亲的魁首？

===第464章 因为我是你爹！===

李从心和李别浪这对塑料父子，不管谁更为强大一些，总之，两人都是超级强大的存在，接下来必会有一场惊世之战！

    就在大家心中万分紧张之际……

    李别浪，已动手了。

    此刻，他不在‘浪奔浪流转千弯转千滩’疯子一样乱喊乱叫了，也不再有半分逗比色彩，也不再有丝毫中二气息，表情冷酷，眼神如冰，轰！在他释放出的威能下，瞬间里营造出了一种整个世界都涌现惊涛骇浪的画面。

    轰！

    一步踏出，身下惊起万重巨浪。

    一迭一迭的浪尖如同一座座冲起的巨峰。

    “李从心，受罚吧！”

    人被巨浪推行，如同乘风破浪而出，凌空中，李别浪一拳朝着李从心轰去。

    拳下，洪涛翻涌。

    轰隆隆！如是有一片狂暴的吞噬天地的海潮涌向李从心。

    众人震惊，此人到底有多深的底蕴？他这一拳，竟比之刚刚轰退九大准仙帝时力量更要强大！那也就是说，之前，他还没有使出十层的全力。

    直到此刻面对李从心时，才彻底爆发全力。

    “受罚？”

    李从心冷笑一声。

    这个词，倒是挺新鲜。当下，天道都归他家，他就代表权力，谁，又有资格对他说这个‘罚’字？此人，到底是什么来历？

    “就这？”

    立于擂台上，李从心丝毫未动，也并未做出任何反应，只是如苏醒的神魔，双眸中光芒一爆。

    轰——！

    从他眼中爆出的强大威能，带着一种摧枯拉朽冲击向前之势，那是一种可以毁灭时间、焚灭空间、湮灭岁月长河的力量，只把前方涌来的滔天大浪摧得一层一层、一片一片不断的粉碎，不断的化作虚无。

    营造出的场域瞬间破碎、瓦解，一拳轰向李从心的李别浪大惊。

    在李从心眼中爆出的强光中，他也有一种即将化作满天细小尘辉、消失在这天地间的恐怖感觉。

    惊骇之下，改而祭起防御向后狂退。

    “怎么可能！”

    这一刻，李九夜，孤独不败，萧火火……，几乎是不约而同的叫出声来。

    “我的天！”

    所有人，也都是心如雷击，震惊的情绪也如潮水涌动，如同见了最不可思议的事情一样，眼中的瞳孔都在放大，不断布满骇纹。

    李从心根本就没瞧上强大至此的李别浪！

    他，根本就没有动手，仅仅只是一眼，就破碎掉了李别浪的强大攻击。

    这是在开玩笑吗？

    这，难道就是李从心真正的实力吗？

    这，又到底是什么样的力量？

    李从心，到底强大到了什么地步？到底是有多无敌？

    “就凭你，罚我？”

    李从心先是口气淡淡，后又微微加重：“不管你是谁，既拜我为父，不孝，就得挨打。”

    踏！

    身周天机光芒环绕、道蕴神纹流转的李从心，终于，迈出了步伐，一步步朝着李别浪走去。

    而震退之中的李别浪则是骤然身形一止。

    被强行固定在了原地。

    他李从心的眼神锁定下，这一刻，李别浪只觉整个天地、整个宇宙都化作了一把无形的大锁，把他牢牢的锁住了，站在擂台上他动弹不了分毫。

    李从心已走到了他面前。

    众目睽睽之下，缓缓的抬起手。

    然后……

    挥出去的手掌猛然加速。

    啪！

    一耳光，重重的抽在了李别浪脸上，只把他给抽得飞了起来。

    “啊——！”

    被抽得情不自禁发出的大叫声中，像是被击落的战斗机一样，轰——！李别浪整个人都横着从比武招亲的擂台上飞了出去。

    砰！

    下一秒，他撞在了一座宏伟的宫殿上，那座拥有强大防御封印和强大防御阵法的宫殿，直接崩塌。

    稀里哗啦！

    崩塌成了一堆废渣，把李别浪给掩埋掉了。

    所有人，齐齐的张大了嘴巴。

    久久的张大了嘴巴！

    ……

    一下？

    就一下？

    完了？

    战斗，这样就完了？

    一个个僵立在场，像是被电击了一般，这一刻，他们内心的震撼如同最强级别的地震一样强烈，已是无法言喻。

    李九夜等人，亦是如此。

    嘴巴，亦是张的老大。

    心中亦是如此震惊，同时，还在颤栗。

    他们，都是在万界中纵横无忌的强者，均是准仙帝的境界，而李别浪，能一拳震退他们。

    而李从心，又一眼就震退了李别浪！

    然后，像是父亲打儿子一样，在爸爸的威严下，儿子根本就不敢还手，甚至都不敢动，一巴掌就被爸爸给扇飞下了擂台，宣告了儿子争风吃醋的挑战失败。

    如果……这样对比之下，那他们和李从心之间的差距是多少？

    念及此，九名准仙帝脸色一片灰暗，之前骄傲的他们，内心，已是一片死灰。

    这一刻，他们心中只有一种感觉，一种无助感、无力感，李从心就是贯穿他们当下、今后、未来整个人生都不可揭开、挥之不去的阴霾。

    素来骄傲、自命不凡的一个准仙帝，无力的叹了一声：“我服了！”

    接着，又位准仙帝:“我服了！”

    “我服了！”

    ……

    “这臭小子竟如此强大。”

    火倾舞的惊世之颜上也是带着一种出乎意料的惊讶表情。

    接着，又面露欢喜：“不对，我家小心香着呢。”

    还有激动：“太好了，真是太好了！”

    此刻，她那一双晶莹剔透宛如玛瑙般鲜明、蕴含着无穷诱惑魅力的漂亮眼睛，万般惊喜的看着李从心，美目涟涟，像是看见了她最喜欢的小宝贝一样。

    哦不，是大宝贝！！

    ……

    “哇！还是表哥最厉害，最强大。”

    “不错，不管别人怎么强，只要少主一出手，永远都是少主最强。没有人，能在少主面前坚挺超过三秒。”

    “老师，就是老师。”

    “是呀，我们少主一直都是这么无敌。”

    相比其他人的震惊，伊苏苏，莫香染，楚飞歌，楚轻舞四女则均是露出迷人嫣笑，倒是显得镇定许多。

    只是看着李从心，娇美的脸庞上带着几许自豪和骄傲色彩，还有眼睛中闪烁着崇拜、迷恋的光芒。

    习惯了。

    李从心一旦出手，必将举世瞩目，她们早就习惯了。

    ……

    “厉害！”

    孙悟空也在连连点头大赞：“厉害厉害，当真厉害！”

    见李从心如此强大，一生好斗、好战的他，搞得也是有些昂奋了，心中瘙痒难耐之下，兴致勃勃的叫道：“主人，不知道我两谁更厉害一点？要不咱两打一场试试？”

    闻言，所有人又是神情一振。

    我靠！

    不会吧！

    义子叛逆了，战宠，难道也要叛逆了？这李从心身边竟全是反骨仔！

    李从心道：“好啊，有空我两切磋切磋。”

    “好好好。”

    孙悟空一阵欢喜。

    众人心中又一阵失望，看来……是他们想多了，李从心的战宠还是很听话的。

    砰！

    就这时，一声大响，脸上带着一个巴掌印记的李别浪从废区中炸飞而起。

    “为什么？”

    “为什么？”

    万般狼狈的他在空中不服的叫道：“李从心，你明明只是一名准仙帝，而我半步仙帝实力，你怎么可能能如此轻松的击败我？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    崩溃大叫：“甚至，一道眼光就锁死了我，让我连反抗的能力都没有。”

    “为什么？”

    不断大叫:“为什么？”

    他所收集到的信息和情报，李从心明明是准仙帝境界，他在原始城中遇见李从心时，李从心也确实就是准仙帝境。但他哪里会想得到，此行，在战神路中李从心又狠狠的成长了一波，在击败金武林吞噬了‘狂暴升级系统’后修为大幅度飞升，现在已是无限接近仙帝。

    半步仙帝，可镇压准仙帝。

    但无限接近准仙帝，又可镇压半步仙帝。

    当然，李从心不会去跟他慢慢解释，只是长话短说：“因为我是嫩爹。”

    “噗……”

    被一耳光扇出内伤的李别浪，直接喷出一口血来。

    “嗯？”

    李从心眼睛猛地一眯。

    不对，他嘴里喷出的不是鲜红的血，而是一种类似于机油的黑色浓稠液体。

===第465章 拖出一个回收站来对付我？===

“你本是一介蝼蚁，之所以强大，之所以无敌，无非是因为有它。”

    “就和我装成的愚弄你们这些所谓的强者的凡人一样，你，一粒小小尘埃而已，若是没有了它，你根本什么都不是。”

    “而我，就是它的专属克星。”

    “李从心，所以，我也就是你的绝对终结者！”

    气得一口‘鲜血’喷出后，李别浪表情更加冷厉，眼神更是极寒如冰，立于虚空，死死的盯着李从心，像是要把他看透看穿。

    因为他所在的组织有规定，任何情况下都不能暴露身份，甚至不能让世人知道他们那个组织的存在，所以包括九名准仙帝在内，都是听得一脸的茫然，不知道他在胡言乱语什么。

    均是在想：这，难道是准仙帝境界之上的一种天机之语，迷雾之言？因为他们没到那个境界，所以无法领悟其中奥义？

    李别浪口中所说的‘它’，其他人听得一头雾水，但李从心却是知道。

    他说的是它，就是李从心的系统，李曰天。

    “什么专属克星，什么终结者，什么乱七八糟的。”

    连莫香染也听不懂，皱眉道：“李别浪，你都输了，还叽叽歪歪不停个什么？你还想要干什么？”

    “就是。”

    “切～，就你，还克星？”

    伊苏苏小嘴一撅：“你都打不过我表哥，我表哥只需一根手指就能把你戳炸、戳死。”

    楚轻舞抿嘴笑道：“哪里用得着上手指。”

    “怎么？”

    望去，楚飞歌又黛眉一寒：“不服气？还想要亮法宝吗？”

    “什么鬼？”

    一生之中见过无数的各种各样宝物的火倾舞，这时也是美目一惊：“这是何物？”

    “啥？”

    “我擦咧！”

    见识广博的张仙志，李九夜等人也是惊道：“这什么玩意儿？”

    “李从心，你也舒服够了，享受够了，风骚够了。”

    “你的命运，准备就此终结吧！”

    “准备重新回到凡人的时代吧！”

    一道道喝声中，只见空中的李别浪双臂一振，他已祭出了一件法宝，面朝李从心，双手高高举起，那是……

    “噗……”

    有个修仙者直接给喷了出来。

    垃圾桶！

    愤怒滔天的李别浪，双手举着一个巨大的垃圾桶！

    火倾舞弯月般的漂亮眼睛中含满了笑，忍俊不止道：“堂堂半步仙帝，结果被人一巴掌给抽成了脑震荡了么？”

    见此，李从心却是眼睛微微一凛，不加犹豫，当即祭起自身最强的防御。

    李别浪手中之物，别人不认得，但他却是识得，那不就是每一台电脑的主页面上都有的回收站么？

    真是神踏马的扯蛋，这小子，竟从身上拖出一个回收站来。

    焯！

    而就这时，系统娇美的声音在李从心脑中响起：【我回来啦。】

    原本还算淡定的李从心顿时神色一变。

    叫道：“你回来干什么？”

    “还不快跑。”

    周身防御之力，更是陡然增加。

    现在，他几乎也已猜到李别浪的来历了。

    李别浪，非修者，甚至非人类，非诸天万界中的生灵，而是一种和他的系统一样的存在，只是部门不同，类别不同，是一种难以描述的奇异存在。

    他，应该是专门针对自己的系统来的。

    李曰天一阵开心：【嘤嘤嘤～，小哥哥竟然这么关心我，我好感动呀，好开心呀。我要为你奋斗一辈子，哪怕为你去死～】

    一番调皮后，又娇声道：【嘻嘻～，跑啥呀，怕个毛。】

    见李曰天好像一点都不慌，那自然是不虚，于是李从心也心中一定，笑着问道：“我还以为你跑路了呢，打听个事儿用得着怎么久的吗？”

    【跑路？你就是我此生唯一的执迷不悟的痴情路，哪怕撞碎南墙，这条路我也走到死。】

    李从心心中一汗。

    有点甜：“什么时候还学会讲土味情话了？”

    李曰天：【嘿嘿嘿。】

    又正经道：【哼，这小子的身份专门针对我而加密了，所以让我费了一番功夫。】

    【小哥哥，我已经打听到了这个李别浪的真实信息了。】

    【他，是一名新出的系统回收者。】

    【并非诸天万界中的生灵，而是系统管理局专门为了针对我而打造出来的一个新型系统回收者，他出现在你身边的目地，就是先摸清你的底线，然后成功回收掉我。】

    【因为系统管理局在他身上加载了专门屏蔽我窥测的许多鬼东西，所以他装成一个凡人，我一时疏忽大意就没有发现。】

    “原来如此。”

    李从心恍然大悟！

    为了他，李曰天严重违反了系统界的法则法规，严重破坏了诸天万界、系统界的生态平衡，严重搞乱了时间、空间以及事物的‘质’和‘量’，甚至多次跑到系统制造局打劫，甚至还直接威胁系统制造局局长，蛮横无理的要系统制造局局长增添各种新功能……

    总之，堪称大逆不道。

    所以，系统管理局决定要回收掉她。

    但因为她现在太过强大，已经控制不了了，普通管理者根本对付不了她了，于是系统管理局就专门针对她而打造了一个系统回收者！

    将其取名为，李别浪！

    因为李曰天的宿主姓李，其意思就是，警告系统李曰天，警告宿主李从心，不要太浪！！

    不要太过分！！

    太嚣张！！

    李从心神情一凛：“小可爱，小心。”

    轰——！

    这时，空中双手举着回收站的李别浪，随着他开启回收站，那垃圾桶一样的‘神器’中释放出了一种只针对李曰天的力量。

    回收系统之力！

    无风，无力感，甚至无气流，李从心没有感觉到丝毫异常。

    但他虽感觉不到那种力量，却知道对李曰天来说极为危险，于是准备一步踏出，直接瞬间到李别浪面前，一击将他毙杀。

    “没有用的。”

    举着回收站释放出系统回收之力的李别浪像是猜到了他要做什么，大声道：“我本无生命，何谈生与死？”

    【小哥哥，回收站已经开启，并且锁定了我，所以就算杀了李别浪也没用。】

    【不过，不用担心。】

    【嘻嘻～，要知道，小哥哥你不是最变态、最妖孽的存在，你最最温柔可爱美丽迷人的女朋友李曰天，也就是我，可比你还要更变态、妖孽。最重要的是，更努力！】

    【所以，李别浪既然都能低估了你的强大，那他当然更是也低估了我的强大。】

    在李曰天的声音中，准备做出行动的李从心动作一停，已是恢复了风轻云淡表情，悠然的望向李别浪：“谁和你谈生死？逆子，你举着个垃圾桶干什么呢？”

    笑道：“你爹我，难道像是一坨垃圾吗？”

    “哈哈哈。”

    闻言，四周所有人都大笑起来。

    故意卖力的大笑。

    那种系统回收之力，连李从心都感觉不到，其他人自然也感觉不到。所以在大家眼里，就是没有释放出半点战斗气息和强者气机的李别浪举着个垃圾桶，在不断大吼，不断威胁恐吓李从心。

    这，和傻子有什么区别？

    修仙者甲：“哈哈哈，诸天万界第一逼王要是垃圾，那我们算个啥？”

    修仙者乙：“哈哈哈，诸天万界第一战神要是垃圾，那将置我们于何处？”

    修仙者丙：“李从心是我所见过这诸天万界中最惊才绝艳的人。”

    修仙者丁：“不错，无论实力，颜值，气质，涵养，学识……”

    倒不是刻意奉承和巴结，而是李从心确实把他们惊艳到了。

    轰！

    天空中，忽然响起一声惊雷，是掌控着此方位面宇宙的天地之主发声：“还有嘚儿最大！”

    “还有嘚儿最大！”

    回音，重重叠叠不绝不休：“嘚儿最大，最大，最大……”

    震得所有人脑子里嗡鸣不绝。

    听得所有男子嘴角狂抽。

    听得小姨、小表妹，漂亮学生，大小吉祥物，以及起源神殿中的二十万战神殿女战神，还有所有仙女们俏脸泛红，望向李从心时，均是媚眼流动，娇羞含笑。

    “大你老母。”

    轰——！

    李别浪愤怒大吼，双手举着回收站朝向李从心，回收系统之力，直接加到最大。

    抽干你体内系统之力，看你还有哪儿能大！

===第466章 太满了，撑爆啦～===

见此，虽然感觉不到任何异样，但知道是什么情况的李从心心中叫道：“小可爱，你准备好，来了！”

    【没关系，小kiss啦！】

    【哼，小小回收站，就想要回收掉我？】

    【好，本系统……不，本姑娘就如你所愿，我会用实际情况来告诉你，我家小哥哥哪哪都大，还有我，更大！更大！】

    在李曰天充满傲娇的声音中，这一刻……

    轰！

    李从心体内一股神秘的力量爆发。

    轰隆隆～！

    擂台上，飘然而立的李从心并未作出任何行动，但实际上他却像是一个打开了的巨大阀门，一股没有任何人感觉得到的系统之力从他体内涌出。

    轰隆隆～！

    那股系统之力极其庞大，如山洪般泄入了李别浪举着的回收站中。

    与此同时……

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了999万TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了999万TB。】

    【叮，提示，一生好强不服输系统’的系统之力流失了999万TB。】

    【叮……】

    ……

    脑中不断响起的提示声音，使得李从心为之大惊。

    什么情况？

    这是在干什么？

    他的系统小可爱，怎么在疯狂的流失系统力量？

    “嘶～！”

    那流失的数据之大，让李从心也是心中倒抽一口凉气。

    不过，他自身没有感觉到任何异样，系统小可爱以前对他说过，愿意为他不顾一切，就算系统死，他也不死不灭！在系统的帮助下，他当下的实力，也已是完全属于自身，与系统无关，所以系统之力消失，对他没有任何影响。

    系统之力，不管是力量、知识，全部都直接被换算成了字节数据汹涌的流失了出去，这就好比一个修者的修为在被抽走一样。

    字节，是存储容量的单位，用B表示，1KB是1024千字节，1MB是1024兆字节，1GB是1024千兆字节，1TB，则等于是1024太字节。

    999万TB！

    李从心心中栗然。

    要知道，在他原来的世界，储存容量最大的计算机也就几万TB！

    他的系统，一秒钟，被回收掉了超过十个999万TB！

    “小可爱，你不是说没问题，罩得住吗？说对你没有威胁吗？”

    “可你的力量在疯狂的被回收呀。”

    “这样下去，你会被抽干的啊！”

    李从心心中问道，听着脑中以一秒十次的提示声，他脑中都不禁出现了这样一个画面：原本丰满动人、风姿卓绝的李曰天，被抽成了一个在空中飘来飘去的纸片人。

    【区区一秒十个999万TB，毛毛雨，小意思啦。】

    好在李曰天的声音似乎没有丝毫变化，不但没有半点紧张凝重和痛苦难受，也没有惊慌，而是依旧空灵、娇嫩动听：【小哥哥，不要慌，问题不大。】

    依旧调皮可爱：【嘻嘻～，我可是诸天万界古今未来最强的系统耶，我的容量，如果就好比是100个太平洋那么大。】

    【那李别浪的回收站所回收的每一毫秒999万TB的流失量，就好比是用一根喝奶茶的吸管在吸的量。】

    【不痛不痒，我根本就没感觉啊。】

    【嘻嘻嘻，小哥哥，你想喝奶茶吗～】

    【我喂你哟～】

    李从心：“……”

    心中天雷滚滚。

    毫秒999万TB，她根本没感觉！他家小可爱的数据（力量）储存，到底有多大？

    同时，心中也是彻底的放心了。

    因为，不可能有人能趴在海边用一根吸管吸干太平洋。

    “李从心，慌了吗？”

    “你，是不是开始慌了？”

    “不用装，我知道你已经慌了。”

    李别浪不断‘海量’的抽走李从心的系统之力，此刻，他已是又振奋起来：“慌，也没有用，你这个义父，今日我捅定了。”

    “今日，就是你的死期。”

    “你的一切，以后都由我接替。”

    按照系统管理局的计划，他甚至已经做好了接替李从心的打算，想起以后的‘性福’日子，忍不住又兴奋起来：“哈哈哈，你的财富，权力，女人，通通都是我的。”

    “禽兽。”

    “太他娘的禽兽了。”

    听得完全看不明白情况的人们满脸震惊。

    有人忍不住道：“连爹的女人都敢意淫，这小子简直禽兽不如。”

    “逆子，你还真想子承父业啊。”

    李从心神态一片悠然，在他说话之际，手里已被塞入了一杯蜜雪冰城奶茶，并且是连吸管都插好了的……

    没想到系统小可爱还真给他来了杯奶茶，于是，只能一片轻松的拿起来喝了一口。

    正在得意大叫的李别浪嘴角一抽。

    再度暴怒，双手举着回收站大叫：“死到临头还在这里骚里骚气，我看你还能挺多久！”

    【小哥哥，你竟然骂你骚耶！】

    【哼，你看他那自以为是的样儿，还以为吃定我们了呢。】

    【那现在我就让他体验一下什么叫做恐怖，什么叫做数据超级大爆炸，什么叫做量子大爆炸，力学大爆炸。】

    李曰天发出了一种激扬的声音：【小哥哥，我，要加大输送量啦！】

    轰——！

    轰隆隆——！

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了9999万TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了99亿TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了999亿TB。】

    ……

    “什么！”

    “怎么这么大！”

    感受到被回收的系统之力在不断百倍，千倍，万倍的增大，李别浪又发出震惊大叫。

    李从心的系统，系统之力竟如此庞大！

    怪不得连系统管理局都震动了。

    这样下去，不会把他手中的回收站给塞暴吧？

    念及此，李别浪不禁心中一颤。

    我曰，要是把回收站都给撑爆，那得是多大的系统？不愧是脱离规则自行成长到超过5级的系统！

    不过，李别浪又神情一正。

    没问题，一定没问题！

    要知道，他手中的回收站，可是系统管理局制造出的最新款，是专门用来针对李从心的系统所打造的。

    稳得很！

    但下一秒，他又是脸色巨变。

    根本就控制不住爆炸的心态，直接发出惊恐万分的大叫：“怎么回事，这是怎么回事？”

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了9999亿的9次方TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了9999亿的99次方TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了9999亿的999次方TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了9999亿的9999……无限次方TB。】

    “我滴个天呐！”

    李从心都是给震惊到了，内心中发出一声呻吟：“我女友，好大啊！”

    这数据，要是直接换算成了力量，别说一个大宇宙，就算是九天十地，三千大世界，整个诸天万界，也得被撑爆吧？

    他的系统小可爱，到底强大到了什么地步？

    真，天地不容！

    “太恐怖了。”

    “真是太恐怖了。”

    “这也太恐怖了……”随着脑中提示声响，李从心只见李别浪在颤抖着发声，表情也变得无比夸张，两颗眼睛瞪得老大，嘴角在狂抽，面部的肌肉在不断扭曲……

    满了，要满了。

    爆了，要撑爆了。

    就在这时：【叮！提示，系统之力停止传送。】

    正在惊叹中的李从心为之一诧，问道：“怎么了？”

    不由又关心道：“小可爱，难道是你洪荒之力爆泄过度，虚了？”

    【当然不是。】

    【我坚挺着呢，旺盛着呢。】

    【嘿嘿，是李别浪的回收站满了。】

    这时，心中震惊和表情紧张到极限的李别浪也神情一愕。

    随即。

    “呼～”他又长长的松了口气。

    系统之力停止了！

    差点吓死他了！

    因为正好他的回收站也全部塞满了，一丝的容量都不能再装了。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    忽然，李别浪又大笑起来，疯狂的大笑起来。

    心中大喜万分，看来这回收站的容量，是按照李从心的系统的容积来定制的。现在，李从心的系统，已经被掏空了，被他彻底回收了。

    望向李从心，又神情一狞：“义父，你现在慌了吗？”

    【叮，提示，对方回收站已停止回收，系统之力正在强行注入回收站中……】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’的系统之力流失了1KB。】

    砰！

    举在李别浪手中的回收站，忽然爆炸。

===第467章 小姨，好强！===

砰！

    出现在众人眼中的是正在狂笑着大叫‘义父，你现在慌了吗’的李别浪，他双手举着的‘垃圾桶’忽然爆炸。

    这一刻，只见他整个人都慌了，乱了。

    方寸大乱，完全不知所措了。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    “爆炸了，怎么爆炸了？”

    “不可能!”

    “不，绝对不可能！”

    “不，不——”

    惊慌中，他在空中震惊失色不知道该怎么办的崩溃大叫，像是身上长满了虱子一样，乱抓乱挠着大叫。

    前一秒还在嘚瑟，下一秒又崩溃了，他这起伏不定阴阳不定的情绪，看得除了李从心之外的所有人都是满面诧愕。

    “疯了吧？”

    “这家伙确实是疯了吧？”

    “嗯，疯了，一定是疯了。”

    “我去，李从心是真强啊，一巴掌把半步仙帝境的强者给扇疯掉了。此等境界，神魂是何等强大？就算天地灭，也能不陨不坏，李从心的掌中，到底蕴含着什么强大的神通和道法?”

    “是啊，这一巴掌，摧毁了他多少精神力？”

    见此，不明情况的他们也都是心中确定，李别浪是刚刚被李从心那一巴掌给抽傻了，抽成脑震荡了，疯掉了。

    他刚刚举着‘垃圾桶’乱吼乱叫所有举动，都是在发疯。

    【哼，让你在这里嘚瑟，1KB就把你给撑爆炸掉。】

    【还想回收掉我，还想取代我家小哥哥，还敢警告我们不要浪，简直痴人做梦。】

    【我和我家小哥哥再浪，就要浪，你能管得着吗？奈何得了吗？】

    李曰天充满了不屑：【哼哼！】

    “不！”

    “不——！”

    李别浪在崩溃的惊慌大叫中，这时，他像是开启了某种预备方案的功能的机器一样，眼睛又非常人性化的‘机智’的一转，接着……，砰！跪着从空中落下。

    砰！

    双膝砸裂地面，重重的跪在地上。

    面朝李从心的方向，脑门贴在地上，开始像个犯错的孩子一样大叫起来：“义父，孩儿知错。”

    “义父，孩儿是一时鬼迷心窍。”

    “义父啊！”

    再也不嘚瑟了，整个人都老实了，追悔莫及：“义父，求您原谅我这一次好不好？以后我一定老老实实孝孝顺顺的做您的义子，再也不敢反叛了。”

    举手发誓，一片诚挚：“我会好好孝顺您的，尽心竭力孝顺所有义母的。”

    所有人：“……”

    均是面露惊讶，都傻眼了。

    这家伙，又清醒过来了?

    卧槽，打不过就跪，跪下二话不说就求饶，这么不要碧莲的吗？

    李从心并没有看他一眼。

    先没空搭理他，心中在和李曰天交流着：“小可爱，先别哼哼哼了，你也先别嘚瑟，你刚刚流失出去了那么多力量，这还都能收回来吗？”这个，才是他当下最关心的。

    李曰天一片傲娇：【我的力量我做主，当然可以！】

    【嘻嘻，小哥哥越来越关心我，心疼我了。】

    又对李从心娇滴滴道：【小哥哥，李别浪这个系统回收者连回收系统的工具都没了，不管他还有什么幺蛾子，现在对我们来说都是彻底的不足为虑了。】

    【回收站，和他是连为一体的，就相当于是一个修仙者的本命之物一样，现在回收站已毁，所以他的本体也可以摧毁了，不在是不死不灭状态了。】

    【随时，我们都可以灭掉他。】

    “厉害厉害。”

    李从心这才安心的由衷的赞道。

    想起刚刚那每毫秒9999亿的9999……无限次方TB的流失速度，心中又打了个激灵，如果把这数据换算成力量，李曰天的力量真是大到不知几何了。

    系统回收者，她根本就不放在眼里，根本就无法驾驭她，对她没有丝毫威胁。

    就不知道那系统管理局还有没有比系统回收站更厉害的存在了，比如系统毁灭者，系统抹杀者……

    希望没有。

    李从心也是大涨眼界：“小可爱，你没说错，你果然才是真的变态，妖孽。”

    李曰天无比傲娇：【请在前面加一个‘大’字！】

    【和小哥哥一样，我也要大！】

    “行行行。”

    李从心宠溺道：“你也大，和我一样，只要是该大的地方，哪哪都大。”

    【嘤嘤嘤～】

    【耶！】

    轰隆隆！

    随着回收站爆炸，接下来，那些炸出来的系统之力又被李曰天给收回了，化作一股股无形的洪流全部涌入了李从心身体之中。

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’已回收自身系统之力9999亿的9次方TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’已回收自身系统之力9999亿的99次方TB。】

    【叮，提示，‘一生好强不服输系统’已回收自身系统之力9999亿的999……无限次方TB。】

    【叮……】

    站在擂台上的李从心喝着奶茶、面上带着轻松微笑，静静的等着系统先把释放出去的力量全部在回收回来……，不过，这时他又猛地双眸一寒。

    “义父，给我一次机会。”

    “义父，求您再给我一次当您义子的机会。”

    轰！

    只见跪在地上不断求饶的李别浪，身上突然暴起强大力场，瞬间化作了遮天蔽地的浪潮。

    但他并没有袭击李从心。

    相反，直接转身。

    轰——！

    如同乘风破浪，他飞快的朝着火倾舞冲去。

    回收站已爆，知道已经不可能斗得过李从心了，李别浪打算趁李从心不备先抓一个对他来说很重要的人，借此威胁和逼迫他，让他投鼠忌器。

    “找死！”

    敢动他小姨，李从心正要动身。

    “干嘛呢？”

    一道娇趣的声音响起。

    接着化作寒煞：“作死还没作够吗？”

    轰！

    就这一刻，只见火倾舞身上也已暴起强大气机，原本曼妙妖娆娇媚迷人的她，英姿飒飒的女战神气质，瞬间展现出来。从她身上释放出的气场，直接营造出了一种焚天之象，烈火燎世之景象，瞬间就把遮天蔽地的浪潮化作了火浪。

    迎着袭来的李别浪，红衣裙带飘舞中，只见她玉手一扬，原本挂在纤腰上的长鞭已在手中，一鞭朝着前方抽去。

    反应速度，竟不在李从心之下。

    甚至比李从心还快。

    焚世红尘鞭，一鞭，可焚九天十地，断阴阳两界。

    哗——！

    焚世红尘鞭下，袭来是遮天蔽地的火焰巨浪左右疯狂分开，如是一眼万里，一眼万年。荡开前方一切场域后，那一鞭，直接重重的抽在了飞来的李别浪身上。

    这一刹那，李别浪发出了一声魂飞魄散的惨叫。

    嗤嚓！

    只见攻向火倾舞的李别浪，在半空中被火倾舞一鞭给抽得灰飞烟灭，化作了无数燃烧的光灰。

    转折，飞快的转折，李别浪偷袭，突如其来。

    火倾舞反击，突如其来。

    火倾舞一招击杀李别浪，这更加突如其来的事件，让所有人震惊失色当场。

    脸上瞬间惊起无限震愕，仿佛无法相信眼前的一切。

    片刻后……

    有人，才呻吟了一声：“这，就是芳名动万界的超级女战神！”

    有人栗声道：“今日，我终于知道了什么叫做人外有人，天外有天，一山更比一山高。”

    李别浪，半步仙帝境，竟然被火倾舞一招给秒杀了！

    这场比武招亲的正主儿，这位炽天仙子，这战神殿的四大巅峰战神之一，也终于意外的现出实力了。原本，大家还以为她应该和李九夜等人差不多，会被李从心轻轻松松的征服，没想到，她竟是如此强大恐怖。

    那接下，她和李从心……

    又谁更强？

    此刻，李九夜，孤独不败等人，也是面露万般震惊。

    炽天仙子火倾舞，毫无疑问，实力要在他们九名准仙帝之上。

    不，那个‘要’字，应该改成‘远’！

    如果把李别浪当做衡量战斗力的标尺，他们，都被李别浪一拳击退，而李从心一巴掌就扇飞了李别浪，火倾舞一鞭就把李别浪抽得飞灰烟灭，念及此……

    他们心中，又是升起浓浓的羞愧感，炽天仙子的仙侣，他们，原来真的不配。

    火倾舞招亲的要求已说得再明显不过，先打过所有人，在和她较量，她的仙侣，必须是最强大的。

    情不自禁，众人目光又望向了李从心。

    此女，当世，只怕也只有李从心能与她相配。

===第468章 祝两位早生贵子！===

李别浪被一招秒杀，这震惊一幕，让李从心都是吃了一惊。

    他之前并没有窥察火倾舞的境界，着实是没有想到，他这小姨竟也是有着无限接近仙帝的实力。

    也就是说，和现在的他同境、同级。

    现在李从心算是明白了，怪不得可三手一起遮天的寂灭三祖，会被老老实实镇压在封神大厅；怪不得战神路中能镇压着那么多强大魔兽、妖兽；怪不得得知小姨招亲，万界中那么多惊才绝艳之辈会蜂拥而至；也怪不得战神殿那么强横，在万界中名气那么响亮，那么大。

    要知道，火倾舞还只是战神殿四大巅峰战神之一。

    他老妈惊雪仙子雪天瑶，他舅舅风巅，自然都不会弱于他这小姨火倾舞。

    还有他那个创立战神殿的辈分最高的老外公，肯定还要更强！

    呼！

    这时，如同一团娇艳火焰飞来，一招击杀李别浪后，只见红衣似火卷动，长发轻舞飞扬，手中长鞭一荡人飘然而起的火倾舞已飞到了比武招亲的擂台之上。

    双手抱在骇俗惊世般的胸前，娇楚楚俏生生的站在李从心对面，漂亮的眼睛朝着他神秘的眨眼一笑。

    李从心却是心中一惊。

    怎么？

    他小姨难道真的还要和他干上一架？

    要和他来个终极一战，分出个胜负？

    此时，台下众人，神情一振。

    激情，真是一波连着一波。

    今日受邀前来的男子中，李从心已是无敌冠绝之姿，但女战神向来不弱于人，哪怕是自己未来的夫君！所以，现在火倾舞要亲自出手和他比试了，要考验他的实力了！两个最强大的存在，要展开最后的终极一战了！

    哪知……

    朝着李从心眨眼一笑后，火倾舞收起了焚世红尘鞭。

    接着，又转而望向了台下众人，抱拳道：“承蒙各位仙友抬爱，前来给倾舞捧场，此地之人，以后便都是我战神殿的朋友，大家以后若有难处，只需告知一声，我战神殿一定鼎力相助，绝不会袖手旁观。”

    众人大喜。

    此次前来，虽然他们没戏了，全成了李从心装逼的陪衬，但最终得到了战神殿这个人情，那此行也没有白来。

    甚至相较于得到一件无上至宝还有用。

    火倾舞笑吟吟道：“接下来，愿意留在这起源神殿做客的，想再这里欣赏风景的，我战神殿自当悉心招待，但若是想离去的，我便也不会强留。”

    正式宣布：“我的比武招亲，就到此结束！”

    说罢，走到了李从心身边，又朝他眨眼神秘一笑，然后主动伸出一只纤手挽着他的手腕，两人站在擂台上，就像是一对情侣，般配的像是天造地设一样。

    又像是家人，这是准备要送客了。

    台下众人，惊愕当场。

    啊？

    这是不打了？

    炽天仙子的这意思是，她已经看上李从心了，心中已经选定他了，要选李从心为自己的仙侣了？

    终极双强，男女大战，这一幕没能看见，大家不禁一阵失望。

    不过，想想也是，如李从心那般的男子，试问哪个女子能稳住芳心不动？炽天仙子要是不选他，那这诸天万界之中，只怕真的再也找不到更好的了，仙子只能别嫁人了。

    随即，又纷纷道喜起来：“恭喜仙子寻得如意郎君。”

    “李公子无论才与貌，均是绝世无双，与仙子确实是绝配。”

    又纷纷向李从心道喜：“恭喜李公子。”

    能亲眼见证此等天造地设般的佳侣，有人甚至还觉得荣幸之至，哈哈笑道：“诸天万界第一战神，战神殿风华绝代女战神，男女双强，绝配，绝配啊，今日之事，必是万界中的一段佳话啊。”

    “是啊是啊。”

    “哈哈哈，祝两位携手永世，恩爱永生。”

    ……

    一片道贺中，李从心勉强带着微笑，心中却是万分尴尬。

    想解释，但现在这场合，他又耻于开口去解释。

    他今天是来给小姨过过眼的，来当评委的，结果，随着剧情推进最后却是他一不小心成了擂台上的魁首……

    这真的……

    尴尬了！

    都怪那逆子李别浪！

    悄悄瞥了火倾舞一眼，只见火倾舞正好也看着她，用一种直勾勾的眼神看着他，脸上带着一种神秘的笑色，漂亮的眼睛中闪烁着皎洁色彩……

    李从心心中一颤。

    小姨，你这是要干嘛？这只是一场意外啊，我知道我很迷人，诱惑力有点过于大，但你可千万要把持住啊，可千万别乱想啊……

    不然，我妈会打死我的。

    你爹也是我外公，也会打死你的。

    ……

    “完了完了。”

    “这可怎么办，少主现在处境有点……”

    “是呀，表哥他……”

    “老师和他小姨，这……，接下来，该怎么处理？有点乱，真的有点乱……”

    此时，伊苏苏、莫香染、楚飞歌、楚轻舞几女，也是有点懵在了当场。

    ……

    “恭喜恭喜。”

    “祝两位早生贵子。”

    “哈哈哈……”

    台下，知道自己本来就没戏此行只是来看热闹的修仙者们纷纷大声祝福着，诸天万界第一逼王第一战神，战神殿巅峰女战神炽天仙子，有巴结的机会，当然得巴结啊。

    此刻，来自于万界中的那九名准仙帝，风采不在后的他们却是脸色一片黯然，心中有些吃醋、嫉妒，但又是心服口服，不过，要他们也开口祝福，那绝对是不可能的！

    他们只是服了，但不代表恩怨化解了。

    不愿在此吃狗粮的九人纷纷抱拳作了个样子，叫道：“告辞！”打算就此怏怏离去。

    哪知，李从心在台上叫道：“等等。”

    九人脚步一停，同时脸色一沉。

    “不让走？”

    李九夜冷笑道：“阁下，难道还要留我吃喜糖？”

    萧火火冷笑道：“难道，还要本人留下来来给你闹洞房？”

    林水水冷笑道：“逼王，你是不是装逼还没装够？打算要我们这些准仙帝给你抬花轿，帮你涨涨脸？”

    “雾草！”

    吊炸天脑回路向来异于常人：“莫非你想让我给你当花童？”

    “焯！”

    感觉整个人都不好了，羞辱万分：“当花童是不可能的，我最多退一步，给你当个伴郎。”

===第469章 送入洞房！===

李从心笑道：“那倒是不必。”

    “诸位，误会了。”

    看了看身边的火倾舞，又对九人笑吟吟道：“只是临走之前，准备送几位一些小礼物而已。”

    小姨刚刚都说了，这些人远道而来，来捧她的场，既然给她面子，那就都是战神殿的朋友。而李从心，乃是战神殿未来的接班人、主人。再说了，他向来性格大度，不记小仇，并非是那种‘初次见面你对我不友好那我就要生生世世杀穿你全家’的负面情绪爆表的人，俗话说，冤家宜解不宜结，无限寿命未来的岁月太漫长了，朋友多点，总是要比敌人多好的。

    “小礼物？”

    九名准仙帝均是表情微微一愕。

    看着擂台上挽手而立像是一对神仙眷侣的俊男美女，心中又是一阵不舒服，萧火火：“喜糖，就不必了。”

    林水水：“那玩意儿，今天我只会越吃越酸。”

    “告辞！”

    几人再次道别。

    看着这些被他欺负得心态都变敏感脆弱了的天骄们，李从心也是有些忍俊不止，当即，也不在啰嗦，直接一挥袖。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    一道道释放着强大威能的光芒分别朝着他们飞去。

    见此，所有人大惊。

    正要离去的准仙帝们，更是震惊万分，神情为之大振。

    只见李从心扔来的事物，每一件都是宇宙级的至宝，都是九星级的神器，分别是：法则池，宇宙之胎，火种，太古禁忌之血，盘古斧，虎魄魔刀，不死天刀，灰烬之刃……

    惊喜之下，萧火火林水水等人连忙一招手，收回了属于自己的那一件至宝。

    随即，再望向李从心时，他们都沉默了。

    他们都有点被整不会了。

    渐渐的，他们的表情也全部都变了，再也没有了敌意，没有了不爽，而是变得脸上充满了浓郁的佩服，甚至还有敬仰之色，当然，还有万般的不可思议。

    他们怎么都没想到，这些强大的神器，这些对修仙者来说比性命还贵重的至宝，李从心竟会痛快的返还给他们。

    并且还是想都不想就痛快的还给了他们。

    换位思考，试问，要是换做他们，他们能有这样的气度吗？没有，他们绝对做不到！

    李从心，竟如此的大度，他竟如此的心胸开阔！

    “哇！”

    伊苏苏、莫香染、楚飞歌、楚轻舞此时看李从心，也只觉得他好高大，好伟岸，全身都在发光。

    好迷人！

    “呵呵。”

    像是反而担心大家会尴尬一样，李从心先行笑着说道：“此行这一路，我与诸位打打闹闹，都只是开开玩笑而已，若有没有把持好分寸之处，还望诸位莫要放在心上。”

    闻言，九人更是心中之佩服不断翻涌。

    本就很耿直的林水水再也忍不住了，面露惭愧：“李兄，这一路来，我林水水多次与你作对，多次嘲笑调侃于你，而你却是如此胸怀大度，现在想起来，我真是深感惭愧。”

    当即抱拳深深一礼：“李兄，对不起！”

    萧火火也是一片正然：“李兄，你这个朋友，我萧火火交定了。”

    孤独不败鲜有的露出真挚之色：“我孤独不败此生从未服过任何人，今日，真正是被阁下的人格魅力所倾服，以后，阁下就是我的朋友，阁下若有差遣，旦凭吩咐，在所不辞。”

    “我也一样。”

    “在下也是。”

    四大逼王，也纷纷表态。

    “雾草！”

    吊炸天：“不说了，老李，以后你就是我兄弟，你的事就是我的事，是我炸天帮的事，要是我都摆不平，那我就去请我帮老帮主出面也得给你摆平了。”

    王昽：“诸天万界第一逼王，诸天万界第一战神，服了，我服你了……”

    ……

    无论是实力，还是人品，还是风度，风采，九名准仙帝此刻对李从心都是彻底的心服口服。

    擂台上，此刻，面带甜蜜微笑轻轻挽着李从心手的火倾舞也把红唇贴在他耳边，轻声道：“臭小子，你真赞。”

    “人品，是一个人最强的靠山。人品好的人，宽容大度，不计较。一个人，一个势力，要想长久，绝对都是赢在人品，相反，输在算计。精于算计，或许能赢在当下，或许能造就一时盛世，但绝对不会赢到永恒长久。”

    “所以，知大小，不计较，做人，不妨通透一点，放开一点。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。你的位置，就决定了你的视野……”

    说到这里，面带赞赏的看着李从心：“小心，战神殿的下一任主人传到你手中，看来我和姐姐还有父亲，都可以放心了。”

    说话时，几乎是脸贴着脸，她也更加美目涟涟了：“没想到你年纪轻轻，风度而是如此不凡，竟如此的虚怀若谷恢廓大度，小姨真的是越看你越喜欢了。”

    感受着火倾舞鼻息间的迷人香气，李从心却是心中一颤。

    连忙也侧低着头在她耳边讲起了悄悄话：“小姨，求你，别夸了，大家现在都误会得很深，你越夸，我现在就心里越慌……”

    与此同时……

    【叮，你赠送萧火火‘火种’X1，触发百倍返利，获得火种X100。】

    【叮，你赠送林水水‘宇宙之胎’X1，触发百倍返利，获得宇宙之胎X100。】

    【叮，你赠送孤独不败‘太古禁忌之血’X1，触发百倍返利，获得太古禁忌之血X100。】

    【叮，你赠送吊炸天‘盘古斧’X1，触发百倍返利，获得盘古斧X100。】

    【叮……】

    ……

    “哈哈哈。”

    “般配，当真般配。”

    “天造地设，当真是天造地设的一对。”

    看着在擂台上耳鬓厮磨轻声呢喃的两人，萧火火等人纷纷发出爽朗的大笑声，现在，他们也彻底开阔了，再也没有嫉妒之心了。

    “恭喜仙子寻得良配。”

    “恭喜李兄抱得美人归。”

    此行没有赚到半点好处，最终欠了李从心一个大人情还觉得自己‘运气真好幸好是遇见了李从心’的萧火火林水水等人，也开始主动向二人贺喜起来。

    甚至开始凑热闹起来：“哈哈哈，这起源神殿乃绝美仙境，是个好地方，不如两位干脆就在此地即刻成婚如何？”

    “哪用得着这些繁文缛节。”

    吊炸天直接从兜里掏出了一面大锣来，哐！的一声重敲，兴高采烈大叫：“吉时已到，新娘，新郎，入洞房，现在就入洞房。”

    轰！

    一时间，所有人都轰动起来。

    纷纷大叫起来：“入洞房，入洞房。”

    “我曰……”

    李从心嘴角一抽，这样的情况，搞得他也是心中一阵慌，他本想借着和九名准仙帝交朋友来把和小姨之事淡化、蒙混过去，结果，哪知道，这些‘忘恩负义’的狗东西竟反过来搞他，带头添柴加火起来了。

    连忙对火倾舞低声道：“小姨，别听他们窜火，你要稳住啊。”

    “我等不及了。”

    哪知，娇美面上泛着红潮的火倾舞一把拽着他：“小心，我们走。”

    强行拉着他，直径就朝着她的香闺中飞去。

    李从心大惊：“小姨，你来真的啊！”

===第470章 别闹，给我老实点～===

砰！

    如同一片炽热的火焰，火倾舞拽着李从心飞进了屋中，头不回的另一只手一袖挥去直接关上了门。

    轰！

    接着，两人所在的那整座被神秘气息笼罩的宫殿，都开启了一个强大的防御之阵，屏蔽了外界的一切视觉、听觉，包括能杜绝准仙帝的感知力。

    这倒是搞得外面众人吃了一惊，相互面面相觑。

    随即，纷纷嘴角一抽。

    我擦嘞，大家虽然都在起哄入洞房，但真有至于这么急吗？李从心还好，始终是风度翩翩玉树临风的，火女神这是完全失去了以往的矜持啊！

    简直急不可待。

    她这是要迫不及待的和李从心闭门开车？哦不，是闭门造孩？

    接着，又纷纷大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “素闻炽天仙子杀伐果断，没想到，仙子连洞房花烛都是如此的雷厉风行。爽快，真爽快。佩服，不愧是战神殿的风华绝代女战神。”

    “真性情，真豪情。”

    一片笑声中，林水水也趣道：“这么着急？难道是春天来了，又到了万物复苏的季节，连空气中都弥漫了荷尔蒙的气味？”

    萧火火笑道：“是啊，这门一关，孤男寡女，如狼似虎，干柴烈火，啊呸～，郎才女貌，调风弄月，比翼双飞，珠联璧合。”

    吊炸天大叫：“给我闭上你那没文化的嘴。”

    满脸不耻：“没文化就不要乱用词儿瞎哔哔，不要玷污了我李兄的高尚情操、儒雅气质。”

    傲慢的昂着脑袋，背起双手，如同文曲星下凡，高声大叫：“明明那是老牛耕田，老蛇钻洞，老汉推车。”

    所有人：“噗……”

    摔了一地。

    ……

    香闺之中。

    “镇定，镇定。”

    “小姨，你听我说，你不要急，不要冲动，有话我们还是静下心来慢慢说。”

    “咳咳～，如果你真的很急，真的很需要，要不我想想别的办法？”

    被火倾舞拽着的李从心不停的安抚着火倾舞。

    此刻，他明显能感觉到，娇躯贴身在自己手臂上的火倾舞如同一团燃烧的烈火，心中很是激动，甚至可以说很是昂奋。

    他也是万万没想到，万界中的女神，风华绝代的炽天仙子，会这么热烈！

    他这该死的魅力！

    火倾舞一头柔顺的长发在李从心后颈轻轻搔动，散发着淡淡的清香已传至他鼻息，此时，只见她的眼睛像两颗闪烁的星星，都放光了，充满了喜悦和兴奋：“我盼了这么久了，能不急吗？这事儿必须得立马办了，绝对不能再拖了，更不能慢慢说。”

    还假装生气的轻轻掐了一下李从心手臂，嗔道：“别的办法？你个没良心的臭小子，你竟然还想着要去想别的办法?”

    又故作娇中带怒：“这本就也是你的职责，你还想要找什么别的办法？”

    掐着李从心的手指微微用力：“哼，不孝！”

    李从心瞪大了眼睛。

    满眼震惊。

    小姨，你说啥？

    你听听你都说了个啥？

    这是人话吗？

    这，是我的责任？我不服从你，这还能算作是我不孝？

    “天呐！”

    心中一阵呐喊：“我的三观啊！”

    哭笑不得的道：“这事儿，就算是我老爹来，那也比我合适、合理呀。小姨，你说是吧?”

    “嗯～。”

    火倾舞倒是承认的点了点头。

    轻声低估：“由你爹来，确实也合理。”

    李从心又嘴角一抽。

    焯！

    我就打个比方而已，结果你还当真思考上了？

    小姨，你一直都这么开放的吗？

    这么勇敢的吗？

    这么不怕我老妈也就是你老姐揍你的吗？

    “你爹？”

    就这时，火倾舞忽然又立起黛眉，娇面含蔑：“就他？”

    满脸嫌弃：“弱鸡一只，他还不配！”

    李从心震惊之色更浓。

    我老爹，弱鸡？

    你还瞧不上？还觉得他不行？他可是号称‘极霸大！帝！’

    “别啰嗦了。”

    急不可待的火倾舞拽着李从心就往床的方向走去：“就你了，小姨我选定你了，也天经地义的必须是你。臭小子，别在磨蹭了，快一点给我到床上去，准备尽你该尽的义务。”

    “轰！”

    李从心心中天雷滚滚。

    这，是我该尽的义务？

    在他三观尽数崩塌之际，还想继续磨蹭磨蹭的时候……

    “啊……”

    一声大叫，他人已被火倾舞一巴掌推飞了出去，凌空飞出几米远，正好摔在了火倾舞的那张泛着神秘光纹的床上。

    李从心连忙、立刻、立即爬起。

    呼——！

    几乎和他一样快，一团炽热的火焰已迎面扑来，下一秒，只见俏生生娇楚楚站在床边的火倾舞美目带笑、俏脸泛着淡淡红晕，一只手的一根手指竖在红唇前，做出一个静止乱动的支持：“嘘～”

    声音轻柔：“臭小子，别闹，给我老实点～”

    只见她的手指，如嫩柳般纤细，指尖微微泛着粉红色，宛如初开的桃花，让人忍不住想要轻轻咀一下。

    唇色娇艳欲滴，像是最热烈的玫瑰，更是让人忍不住想要探索其下的深邃。

    这俏皮的小动作，诱人的小表情，使得李从心都呆愕了两秒。

    同时心中在狂汗：我别闹？

    也这时，火倾舞又已伸出另一只纤美的玉臂，五根白皙而修长的手指在他额头轻轻一推，使得李从心看起来自然而优雅的又重新躺回了床上。

    像是要‘就范’一样。

    ‘就范’的姿势虽然都摆好了，李从心还在强作镇定，还在坚持：“这……，真的不好吧！”

    “好得很。”

    火倾舞优雅娇媚姿态一收，又一脸兴奋的催促道：“别啰嗦，快把衣服脱了。”

    李从心面带苦涩之笑：“这，真的不太好……”

    “哼！”

    火倾舞弯月般的眼眸含愤、微微上翘的嘴角噘起一抹不开心的娇嗔。

    她的娇嗔，只在这一刹那间里，仿佛让世界上的一切都失去了色彩，任何人的眼中，都只会留下她那如花如月如梦幻般娇媚的容颜。

    娇嗔之后，她声音又带着几分坏坏的趣意：“臭小子，现在你不脱，等我也上床了，一会儿，你照样还是得光溜溜。”

    说罢，伸手一提裙摆，准备也爬上床。

    感觉火倾舞身上的一种激动情绪越来越昂奋，此刻，李从心有一种弱小无力的抓住被角捂在自己面前的念头……

    “蚂蚁已经（妈已经）走十八年了，你清醒一点!”

    但李从心还是连忙伸手一挡，双手推在火倾舞一对香肩上，不让她也上床。

    “冷静点。”

    “你冷静点！”

    这最后一道防线不能再破了。

    此刻，李从心也不由想起：他爹，当年就是被他娘给霸王硬上弓的，然后才有了他。

    难道……

    小姨也有奶姐之风！

    准确的说，是她们家天生就有这样的家风，都喜欢来硬的？

    嘶～，够强势，够霸道，不愧是战神殿！

    “你也知道你妈已经走十八年了。”

    火倾舞嗔道：“你这个不孝子。”

    因为是自己小姨，李从心没有使用半点修为，因此，咻～，说话时火倾舞曼妙的娇躯狡猾的一娆，使用出高明的身法，玉肩直接从他双手滑过，人也软倒进了床上。

    摔在了李从心的大腿上。

    撅着个腚，趴在李从心身上一阵娇笑：“咯咯咯。”

    李从心：“……”

    要不是他小了一辈儿，真的是想屁股给她重重来上两巴掌，然后怒骂一声：你这小浪蹄子……

===第471章 起源之门！===

李从心心中正在想着乱七八糟之时……

    轰！

    男女同处宝床之上，阴阳之气开启宝床，也就这一刻，两人所在的那张床，床体微微一震，接着，哗——！整张床都亮了起来，释放出了一种仿佛来自于极古之先，又似来自于未来极致的五彩斑斓的奇幻光芒。

    哗——!

    哗——！

    光芒中，不断绽放出一个个蕴含着万物源泉色彩的大字：阴阳道所生，五行自然成，大衍之数，成天规地范，乃万物之起源；象者天所生，数者物所呈，理者人所制，列象数而成字形，乃灵之起源……

    哗——！

    哗——！

    在那些字体的环绕中，床上的李从心和火倾舞，如沦一个奇幻的传送之阵中。

    看着四周飘起的围绕着自己转动的字体，感受着四周滋生出的一种强大传送之力，李从心陡然眼睛一眯。

    惊道：“小姨，你的这张床，原来就是这座起源神殿的核心处？”

    “这座起源神殿，竟真是天地间的起源之力存留之地。”

    问道：“你想干什么，你想带我去哪里？”

    只有一旦出现异象，所知甚广的他，立马就发现这床上释放出的光芒，乃是起源之力！起源之力，可联系世间一切，不过极难追寻。没想到，这起源神殿中竟然有。起源之力，有着一种强大的功能，就是只要能够掌控、运用，就可以借此力量前往任何地方。

    这任何地方的范畴，绝对远不止诸天万界。

    也就是说，小姨的这张床，是这万界中最高级最强大的传送阵。

    【我也办得到。】

    【哼，区区起源之门，搞得这么神秘，有什么了不起的。】

    【我没有动静，只是好奇这骚女人到底想要干什么而已。】

    “哇！”

    趴匐在李从心腿上的火倾舞微微扬起拥有盛世之美的面庞，用一种迷恋的娇羞答答的眼神看着她：“臭小子，你懂得倒是挺多。”

    随即，也神情一正。

    不在玩闹，坐正了身子，正色道：“小心，盘膝坐好。”

    现在，李从心知道这迷人的大妖精不会霸王硬上弓自己，急迫的带自己来，而是定有要事，于是听话的在床上盘膝坐好。

    火倾舞也在床上面对面的和李从心盘膝而坐。

    “我的这张床，其实是一道起源之门，可以通往诸天万界甚至是诸天万界之外的任何地方，黑暗世界，逆乱时空，轮回时空，甚至前往诸天万界之上的帝关！”

    “起源，阴阳之始力，开启起源之门，必须融入阴阳之力，需要一男一女方可。”

    “这是开启起源之门的钥匙，也相当于是一座传送阵的阵石。”

    一边解说着，火倾舞一边伸出了双手，只见她白嫩的掌心出现了两块像是鹅卵石的事物。

    起源阳石！

    起源阴石！

    这两块石头，也叫做‘起源之匙’，是开启起源之门的钥匙。

    开启之法，读过天道书塔中亿万卷书册的李从心当然也是知道，此刻，他似乎也已经猜到了什么，心绪也变得有些激动起来，和火倾舞一样昂奋起来：“小姨，你已经查寻到了我娘的下落？”

    “嗯。”

    “好不容易终于是查到了。”

    火倾舞点了点头，又急道：“并且我还感觉到姐姐现在的处境很危险。”

    “所以，我才急切的要找一个够资格和我一起踏入起源之门的男子，前往黑暗动乱之中救姐姐。”

    李从心：“小姨，我误会你了……”

    怪不得刚刚骂他不孝，说也是他的责任，还说他爹来也合理……

    这，确实本就该是他的责任，李从心神情一振：“小姨，那我们准备开始吧。”

    “好。”

    火倾舞慎重道：“开启起源之门后，强行越界会先卷入阴阳混乱的逆乱之中，逆乱之力，只有至少半步仙帝境的躯体才能抵抗的住。否则，会被逆乱绞碎。”

    “这，也是我这次招亲的目地，因为只有找到一个境界不低于半步仙帝境的男子，才能成功开启起源之门，才能去救姐姐。”

    李从心：“这些我都知道。”

    原来，火倾舞安排出的这一场比武招亲，其目地是为了救她的姐姐雪天瑶。

    当初，怪不得看见半步仙帝境的男子后会那么高兴。

    李从心心中一阵感动。

    不过，又忽然想起一事，问道：“小姨你可以直接找舅舅，或者外公啊，你都是无限接近仙帝了，那和你齐名的舅舅和外公总不会低于半步仙帝的境界吧，所以何必又如此的大费周章。”

    “哥哥和父亲实力在我之上，当然不止半步仙帝。”

    “你这臭小子……”

    火倾舞脸上一红：“你真当我是没大没小随便乱来的人？”

    “脱离诸天万界之外，失去一切法则规则，那逆乱之中的逆乱之力，只有能与大道比肩、拥有自身强大场域的半步仙帝境之躯方能够承受，其他一切事物，不管什么强大法宝厉害神器都无法抵挡，都会被搅得粉碎，你既然懂那么多，怎么这一点你偏偏不知道？”

    “哦对。”李从心也知道，只是刚刚没想起。

    表情又微微一尴尬。

    在逆乱之中，身上的衣服将会被绞得粉碎，到时候，只会剩下两尊光溜溜赤裸裸的身躯……

    这样的情况，确实是不适合找舅舅和外公帮忙。

    心中一汗。

    但是找我就合适了？

    咳，好像也行。

    只要小姨把心态放正了，就当自己是个未成年的小孩子就是了……

    至于到底是不是……

    “开始吧！”

    一想是救自己的老妈，李从心也不在想那么多，主动的伸出了双手，推到了火倾舞的胸前。

    “好。”

    不再啰嗦，火倾舞也伸出双手，与李从心十指相扣。两人左右两手的掌心之中，贴着起源阴石和起源阳石。

    一双极致漂亮的眼睛，一双泛着星眸的眼睛，四目，相对一望。

    心有灵犀，同时神念一动……

    这一刻。

    轰！

    阴阳之力注入两匙，起源之门开启，坐在床上的李从心和火倾舞，在一股突然升起的力量的带动下疯狂的旋转起来，旋转时搅起的风，卷得屋中的物件纷纷跟着乱飞起来。

    一片混乱。

    轰隆隆！

    从外界看，两人所在的整座宫殿都剧烈震动起来，嗡鸣起来。

    轰隆隆——！

    阴阳搅动，起源之力导致这片天地中，四季交替的速度也在跟着飞速的加快，疯狂的加快，春夏秋冬春夏秋冬……，一秒轮转万次。

    身在四季光景疯狂流转的天地中，看着那剧烈震动的宫殿，外面的众修仙者们，震惊失色。

    “卧槽！”

    炸天帮的吊炸天又在扯着喉咙大叫：“这么激烈的吗？这么生猛的吗？啪得这么狂暴的吗？这是要把天都怼垮塌了啊！”

    “啊……”

    双手抓着自己头发，丧心病狂惊恐大叫：“这他娘谁顶得住呀！”

    “嘶～”

    萧火火林水水等人也是满脸颤栗。

    李九夜，陈南玄，黑小纯，张仙志，四大逼王异口同声的惊叹道：“不愧是诸天万界……第一逼王！”把那个‘逼’字，语气说得尤其的加重。

    伊苏苏：“……”

    莫香染：“……”

    楚飞歌：“……”

    楚轻舞：“……”

    几女，香腮染赤，面带娇羞，同时也是美目中充满了震惊，一起整整齐齐的张大了樱桃小口。

===第472章 逆乱之力！===

轰隆隆！

    随着传送阵的开启，空间，时间，天地规则、万物次序，仿佛都在随着李从心和火倾舞疯狂的转动，陷入了一片毫无规律的混乱。

    “起源，一切之始，利用起源之力穿越就等于打碎了一切之规律，所以不管想到达任何地方，都需先经过规律破碎之下所形成的逆乱空间。”

    “小心，马上陷入逆乱之中了，准备好了。”

    “嗯，有我在。”

    李从心和火倾舞十指紧扣，掌心贴着起源阴阳二匙，旋转中，轰！起源之床上暴起一道强光，两人，瞬间消失在了床上。

    呼啸的空间，瞬间也沉静了下来。

    外界，也骤然化为安静。

    飞速交替的四季光景，立马恢复常态，整个世界回归风平浪静。

    “结束了？”

    “完事了？”

    震惊中的人们，面上尚且带着颤色，还有不知所以然的茫然。当然，嘴上虽然说的是男女之事，但他们心中都知道，这其中肯定是另有蹊跷。

    哪有那么狂暴的同欢齐乐比翼双飞。

    ……

    轰隆隆！

    下一刻，开启了起源之门并且已陷入其中的李从心和火倾舞，已是身在一个比刚刚开启传送阵时更混乱、更凌乱超过百万倍的可怕空间中。

    这个空间，一片浑浊，一切凌乱，没有方向，没有大小，也没有空间的任何规律。

    只有凛冽的力量。

    “嘶～”

    耳中无数厉啸声肆虐惊过，全身上下如有刀轮在碾扎，就算是被号称‘横炼王中王’防御力已是强到盘古斧和轩辕剑一起上都砍不破他指甲盖的李从心，刚到此地时竟都疼得嘴角一抽。

    感觉，皮肤像是被刀在划。

    环望四周，准确的说，他此刻身处之地不算是空间。

    身周，破碎的法则化作各种凛冽的各色光芒胡乱的穿梭着，大道的规则在粉碎后变成了类似于利刃、尖刺、锋芒的劲流，凌乱的飞舞着，呼啸着。

    他，如同身在一个转动的刀俎之中。

    那感觉，又像是身在一个无限大的电风扇的扇叶之中。

    并且，那台无限大的电扇还是360度无规律四面八方乱转的，也并没有顺时针和逆时针，而是混乱的转动的。

    这，是逆乱之中。

    逆乱之中，时光之砂，空间之屑，被撕碎的大道规则，支离破碎的万物规律，凌乱、错位的纷飞着，一切，都充满了不协调。

    沙！

    沙沙！

    在逆乱之力下，如雪净白的布片，如火鲜红的衣块，从李从心和火倾舞身上飘起，在逆乱中被绞的缤纷四散，转眼已是彻底的粉碎。

    那是李从心和火倾舞身上的衣服。

    衣服被外力碎了，向来注重妆容的李从心自然是本能的低头看了一下自己，结果，看到的确是一双遮挡了他视线的如同上帝所赐般的绝美，绝色风景。

    天之遥，云之端，两座雪山，壮美到让人无法移开视线。

    甚至无法呼吸。

    此时，掌心贴着阴阳二匙的他和火倾舞依旧面对面的十指紧紧相扣着。

    额头感到了火倾舞口中吐出的淡淡气息，她发出一种带着羞涩的娇嗔声音：“臭小子，你乱看什么？”

    低着头的李从心眼睛一寸都没移开：“我没看。”

    虽然知道会出现这样的情况，但真正到了这个时候，火倾舞还是双颊粉红就如同冬日的暖阳在泛泛升起，羞涩到咬着牙的细声：“信不信我抠了你的眼睛。”

    李从心连忙抬头，用一种理直气壮的眼神对视向她那一双漂亮迷人的眼睛：“小姨，我真的什么都没看见！”

    为了自证清白，准备先松开火倾舞的手。

    但立马，他反而又把火倾舞的十指抓得更紧。

    一旦松手，他们将会被逆乱之力绞散，逆乱之中，没有任何时间、空间的规则，一切都是凌乱的，一旦分散，根本不存在方向，那可就极难在找到对方了。

    这里，已是不属于诸天万界之内，所以他认为就算是‘宇宙高德地图太空导航’都无法定位。

    他可不能妈妈还没救回来，结果把小姨又给弄丢了。

    【你认为？】

    【你认为就是你认为那样吗？】

    声音娇滴滴的李曰天显得很不开心：【哼，什么怕把人弄丢了，明明是你不想放开的成分居多。】

    李从心俊脸一黑。

    “你咋又跳出来了？”

    心中正经道：“小可爱，你可以怀疑我的其他，但怎么能够怀疑我的人品呢。”

    李曰天：【哼！】

    【系统正在升级中……】

    【升级成功！】

    【叮！恭喜，宇宙高德地图太空导航精准定位已经升级，升级为不管任何地方都可以导航并且精准定位。】

    【除了诸天万界之外的大量地图正在载入中：所有未对外开启的大小独立世界，所有黑暗动乱世界，所以逆乱时空，所有轮回时空，诸天万界之上的帝关……】

    李从心：“……”

    这下舒服了。

    以后，阴间阳间，过去未来，哪怕别的大神所创造的私人世界，他们自以为没人知道的私人空间，不管去哪里，他都不会迷路了。

    无数私人自己打造的未对外公布的私人空间都能导航，这得是多大的能力才能办得到？

    简直变态！

    李从心义正言辞：“小蝌蚪要救妈妈呢，小可爱你别闹。”

    【哼！】

    “唔～”

    这时，俏脸上带着红晕的火倾舞弯月般的眼睛轻轻一皱，嘴里也发出了一声肌肤刺痛的轻吟。

    起源之力传送下，在逆乱中穿梭，逆乱之力如无数刀轮从身上不断碾扎，每一道刀轮，都是破碎的时间、空间、大道规则之力，若是没有半步仙帝之躯，会被这逆乱之力搅碎。

    就算是半步仙帝，也只是不致命，但依然会受伤。

    至于准仙帝，则是完全承受不住。

    李从心和火倾舞都是无限接近仙帝，逆乱之力自然对他们造不成致命的伤害，但痛感，还是不能避免，逆乱之力下连李从心都觉得疼痛，火倾舞自然也是如此。

    这一声轻哼，听得李从心心中也是一疼，十指相扣的他手无法动，于是神念一动。

    嗡嗡！

    顿时，在逆乱中穿梭的二人上空浮现出了一个古老的大鼎，大鼎上翻涌着浓浓洪荒气息，大鼎中蕴含的磅礴力量，一旦释放，足以震裂万界道纲，崩坏诸天序列。

    华夏世界十大神器之首，也是十大神器中防御力最强的神器，是‘天界之门’东皇钟。

    嗡嗡！

    东皇钟上释放出强大威能，如滚滚大浪冲涌八方，对抗向四面八方穿梭、奔走的逆乱之力。

    不断摧毁李从心和火倾舞四周的逆乱之力。

    但很快，更多的逆乱之力反如四面八方涌来的骇浪，不断冲散东皇钟的威能，然后不断撞击在东皇钟上。

    砰，砰砰砰，砰砰砰……

    两人穿梭在逆乱空间中，头顶上空不断传来一声声破天裂地的巨响。

    被震得双耳欲聋的李从心心中震惊不已，这样下去，要不了多久，只怕东皇钟都要被那些逆乱之力撞裂，甚至击碎。

    东皇钟的防御力竟都抵抗不了逆乱之力。

    同时他心中也是惊叹，此刻是亲自体会到了自身的强大，因为以此为参照，就可得见半步仙帝，以至于更强的无限接近仙帝，这样的强者是何等的强大。

    敢脚踏三千大道，若是大怒之下弹指就能毁灭一界域，绝对所言非虚。

    砰，砰砰砰，砰砰砰……

    同样被巨响声震得面带惊色的火倾舞叫道：“小心，别浪费宝物了，没用的，逆乱之力，纵是诸天万界中级别最高的九星防御神器，也是无法抵抗。”

    “唯有帝之场域能与大道匹肩的至少半步仙帝境的身躯方能承受。”

    “块把神器收起来，不然就毁掉了。”

    “可惜。”

    随着东皇钟的防御被摧毁，逆乱之力刮在她娇躯身躯之上，她又是发出一声轻咛：“唔～”

    李从心神念一动收回了东皇钟。

    眼中，正好出现一道逆乱之力从火倾舞绝美的脸颊上划过，在她娇嫩的皮肤下划出了一道红迹，雪白皮肤，泛出一抹血迹，李从心一咬牙，干脆一把紧紧搂住了火倾舞，把她脑袋捂在在胸口，用自己的身体尽量为她遮挡住逆乱之力。

    噗通！噗通！

    火倾舞的心跳声，从他胸口传入他的大脑。

    轰隆隆！

    逆乱之力，在他身上狂刮。

    咻——！

    紧紧相拥在一起的二人，在逆乱中飞速穿梭。

===第473章 黑暗世界！===

十指相扣着，紧紧相拥在一起的李从心和火倾舞，像是来自天地万物起源之始的两具最原始的阴阳之躯，在逆乱中飞速穿行。

    如同经历了千万风雷击打，万千巨浪拍击，万千凛冽罡风，不知道过了多久后，轰——！两人终于从逆乱之中穿出，如堕无尽深渊之下，落入了一个更加黑暗的世界中。

    相拥一起的两个美玉般的身躯，在承受长时间的打击之下紧紧闭着眼睛，极其孤寂的漂浮在一个无边无际的黑暗世界里，这里，依旧没有天地，只有无尽的虚无、死寂。

    “嗯～”

    片刻后，火倾舞羞涩的声音才在李从心怀中响起，但细如蚊鸣：“小心，我们已经离开逆乱空间了。”

    刚刚在缓解疼痛的李从心轻轻点了点头：“嗯，我知道。”

    松开了怀中幽香迷人、体温亦迷人的玉躯。

    他低头看向火倾舞。

    正好，和长长睫毛一阵闪烁后火倾舞缓缓睁开的双眼四目相对，双颊飞嫣的火倾舞眼睛连忙避开，李从心也是俊脸微红，感觉气氛有些微妙，更多的是尴尬。

    直到此刻，十指相扣的两人也才松开了手。

    返回起源神殿的起源二匙，先由李从心保管。

    松开后，火倾舞连忙转过身去，但又回眸对李从心羞涩一笑，然后，漂浮在黑暗虚空中的她面庞微微向上，雪白的颈项如天鹅般扬起，一双玉腿用力时向下蹬得笔直，娇躯，微微一挺。

    哗——!

    娇躯之上，仙光四射，释放出的绚彩点亮了四周万里的黑暗。

    在她的气机之下，以她为中心，像是盛开出了一朵鲜红的牡丹花，盛开的花朵在绽放中化作了无数红艳艳花瓣，那些花瓣又化作了布片围绕着她缤纷飞舞。

    裙衫尽碎的她，此时身上又已出现了一件由片片雪花般的玉片组成的半透明内衣连衣裙，同时，虚空中四周的红艳艳的花瓣布片，也开始一片一片的镶嵌在她身躯之上，从脚裸，笔直玉腿，至胸前，半遮绝美再露半现，再至玉颈，莲藕雪肌，一双皓腕……

    呼——！

    很快，那些镶在她身上的布片已化作了一袭如骄阳般热烈的火色衣裙，飘带如朝虹，裙摆如红云卷动。

    立于虚空的她，如姣花照水，纤腰之楚楚，回风舞沙，飘飘兮，若流风之回雪，风华绝代，举盛无双。

    这一幕，看得李从心脸上露出欣赏，还有陶醉。

    女神就是女神，穿个衣都这么惊艳。

    也幸好是现在的他。

    要是换做穿越前搬砖一天后休息时爱抱着手机看小说的那个他，绝对哈喇子都会流一地。

    大红，对于女人来说，是最难罩得住的颜色。

    没有绝对的气质和颜值，身穿大红，不是骚艳，就是土俗。

    而火倾舞，大红，就是她炽天仙子的标志性颜色，身穿大红，她就如同一朵盛开的玫瑰，娇艳欲滴，光彩照人，绝对没有半分艳和俗，而是娇和媚到让人无法移开视线。

    并且，她的一颦一笑，一举一动，都如同火焰在跳跃，充满了动感和生命力，让人感受到无限美好，对美好充满向往。

    “臊不臊呀？”

    娇媚的瞪了李从心一眼，火倾舞又微红着脸轻笑一声：“小屁孩，你就打算这样光着？”

    为了遮掩住刚刚的尴尬，她叫李从心时故意用长辈的口气加了一个‘小屁孩’。

    李从心当即直接不服：“我可不小。”

    还本能的低头瞅了一眼，使得火倾舞也本能朝他所看之处望去，随即，好不容易稳主心态后微红脸颊再度又化作了一片绯红嫣霞。

    “臭小姨，你乱看什么？”

    “信不信我抠了你的眼睛。”

    李从心把刚刚火倾舞对自己说的话如数奉还，同时也以此开玩笑化解二人之间的尴尬，随即，潇洒的一挥袖，已从储物戒指中甩出了新的衣服……

    下一刻，白衣如雪风度翩翩的他，站在一袭红火的火倾舞身边，并肩而立的两人如同一对立于这黑暗世界中绝世仙侣。

    此界没有天和地，两人立于黑暗虚无中，环望四周。

    八方虚无，只有亘古永恒的孤寂，环望之下，让人视觉充满眩晕感，更加茫然不知何去何从，一时间，仿佛整个黑暗世界都在跟着两人旋转。

    好在两人足够强大，黑暗世界的底色，自带的黑暗神秘力量，混淆不了她们的视觉，听觉，神识察觉力。

    李从心回归正经，不断释放出神识感应向四面八方，同时轻声道：“我娘，当年就是陷在此地、并被困在这里？”

    “嗯。”

    火倾舞道：“当年镇压那一场黑暗动乱，我和兄长父亲都没来得及参加，那一战，因为姐姐是只身一人，所以具体情况除了姐姐，谁都不知道。”

    面色一凄：“总之，那一战，最终应该还是姐姐败了。”

    李从心道：“既是不知情况，为何说我娘败了？又为何在前面加‘应该’二字。”

    “因为我们是战神殿的人。”

    火倾舞道：“我战神殿是众生之守护者，而那一战，最终的结果却是一个大宇宙彻底的崩坏了，毁灭了。”

    “哦。”

    李从心顿时明白火倾舞的意思了，意思就是说，在那场黑暗动乱中，不管是否击杀或者镇压了发起黑暗动乱的存在，但所在的那个宇宙终归还是被毁灭了，那结果，就算是她母亲雪天瑶败了。

    战神殿，从来不会认输，但也从来不会不承认当下的失败。

    “这里，是在一场黑暗动乱之中一个大宇宙爆炸毁灭后所形成的黑暗世界，什么时间规则，空间规则，天地大道规则，则是彻底的已经没有了，不存在了。”

    “黑暗世界，永恒的处于阴暗之中，也永远不会有一丝光明，并且空间极大。我只知姐姐陷入的是这个黑暗世界，但具体也不知道她在哪里。”

    火倾舞和和李从心一样用神识搜索着四周，微皱眉头轻声说着：“不过，我感觉得到她现在情况很危险，处境很糟糕。”

    李从心神情一凛。

    这已经是火倾舞第二次说她情况很糟糕处境很危险了。

    但还是不由好奇：“既然不知道我娘的具体位置，小姨，你又怎么感觉得到她很危险情况很糟糕的？”

    “这……”

    火倾舞脸一红，像是有一种难以诉说的秘密，只能是嗔道：“你没听说过姐妹连心吗？”

    “好吧！”

    李从心表示信了，心中暗道：我还母子连心呢，我咋没感觉到？

    又温柔道：“不用担心，这个交给我。”

    心中问道：“小可爱，块告诉我我娘具体位置在哪里？”

    【哼！】

    【哼！哼！哼！】

    李曰天傲娇的连‘哼’了三声，少有的和李从心作对起来，因为李从心和火倾舞不穿衣服紧紧抱在一起，她现在还在吃醋中。

    “不理我算了。”

    李从心委屈道：“反正你刚刚已经把我的高德地图升级成不管什么地方都可以导航并且精准定位了，我这就问问小姨我妈具体长什么样子，然后自己定位去寻找。”

    【理理理。】

    【小哥哥你就是我的命，我怎么可能会不理你呢。】

    【好好好，我说，我说。】

    【小哥哥，你不用动脑子，让我来说，求求你给我一点点成就感好不好？】

    【叮！系统正在搜索中……】

    1秒，2秒，3秒……

    第4秒！

    【叮，本系统已经搜索到了一名长得超级好看的女子！】

    【正在亲子鉴定中……】

    【叮，经本系统鉴定，此女子确定为宿主小哥哥的生母。】

    李从心听得心中充满震惊，他的系统小可爱，现在都不用血脉判定这一套了，直接整上高科技活儿了，连亲子鉴定都会！

    不愧是系统管理局都奈何不得的统子。

    连忙问道：“在哪里，快告诉我。”

    轰——！

    黑暗世界，就算没有空间规则，不分东南西北方向，爆炸后的宇宙一片混乱黑暗，甚至没有具体的框架。但强大的系统还是强行将此世界构造成了一张宏大的地图，展现在了李从心的大脑之中。

    并且这张地图上的重要地点，还标准上的名字。

    地图中心处，也就是这个黑暗世界的中心，显示着四个字：黑暗之井。

    此外，巨大的地图的某一角，还标示着几个字：雪天瑶葬身处！

    李从心神情陡然一变。

    差点失声：“葬身处！”

    【不要慌！】

    李曰天又傲娇起来了：【葬身处怎么了？小哥哥，你是担心你本事不够大？还是担心你那骚狐狸小姨本事不够大？最终小蝌蚪救不了妈妈？】

    【这不，有我呢！】

    【我本事可大着呢。】

    正嘚瑟着，忽然，李曰天又叫道：【小心，你背后有阿飘。】